





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ProjectID

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 84

1861 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

De heer CLOOTS Jan, geboren te Mechelen op 14 december 1967, nationaal nummer 67.12.14-
477.12, en zijn echtgenote mevrouw THIELEMANS Ann Nancy Francine, geboren te Vilvoorde op 11
januari 1968, nationaal nummer 68.01.11-132.03, samen wonende te 1861 Meise (Wolvertem),
Hoogstraat 84; 
 “gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Wilfried VAN DINGENEN te Wolvertem op 3 mei 1993, gewijzigd in het stelsel van scheiding
van goederen met gemeenschap van aanwinsten blijkens akte verleden voor notaris Ludo Joris, te
Londerzeel, op 2 maart 1998, gehomologeerd door de zevenentwintigste kamer van de Rechtbank
van Eerste Aanleg te Brussel op 5 mei 1998 en verder ongewijzigd”, zoals zij verklaren., hebben
notaris Sabine VAN BUGGENHOUT te Meise (Wolvertem) op 29 maart 2016 verzocht de
vennootschap op te richten, waarvan de statuten  als volgt worden vastgesteld:
E E R S T E   T I T E L. - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL 1 - VORM EN NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
heeft als naam “ProjectID”. Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de
woorden "Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "BVBA".
ARTIKEL 2 - ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1861 Meise (Wolvertem), Hoogstraat 84;
Hij kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder in Vlaanderen of in het Brussels Hoofdstedelijk
Gewest worden overgebracht. Iedere verandering van de maatschappelijke zetel wordt door de
zaakvoerder bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen, opslag- en werkplaatsen,
in België of in het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3 - DOEL.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of rekening van derden: 
1. Het ontwikkelen van managementprojecten en diensten in alle industriële, commerciële en
dienstensectoren, het verschaffen, zowel aan individuele personen als aan vennootschappen van
alle prestaties, diensten en adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van
managementactiviteiten in de ruimste zin van het woord met inbegrip van het waarnemen van
bestuursmandaten.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen; het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt en het op lange termijn aanhouden en beheren van aandelen die afkomstig zijn
van verschillende andere bedrijven.
2. Het onderzoeken van projecten;
 Het opstellen van businessplannen, budgetten, strategieën, en dergelijke;
 Het formuleren van adviezen;
 Begeleiding van ondernemingen op financieel en juridisch vak;

 *16307575*
Neergelegd
04-04-2016

0651575328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Het opzoeken van partners en het bemiddelen inzake de aankoop en voorkoop van
ondernemingen en vennootschappen in binnen- en buitenland, dit alles voor rekening van derden-
opdrachtgevers;
Het oprichten van vennootschappen Belgische en buitenlands recht, het bemiddelen bij fusies en
participaties, het uitvoeren van audit- en expertiseopdrachten en waardebepalingen van
ondernemingen, het uitwerken van ondernemingsplannen en strategieën;
 De organisatie van ondernemingen;
 Het uitwerken van herstructurerings- en reorganisatieplannen voor ondernemingen;
 Het uitoefenen van de beheercontrole, het opzoeken van vestigingsplaatsen, het opstellen van
financieringsdossier, het opzoeken van investeringsprojecten, dit alles voor rekening van
ondernemingen en vennootschappen in binnen- en buitenland;
 Het opzoeken, selecteren, rekruteren van personeel voor ondernemingen;
 Het lanceren van nieuwe product- en ontwikkelingsprojecten;
 Het uitvoeren van marketing-enquêtes, marketting-studies, promotionele en verkoopacties alsmede
het creëren, lanceren, begeleiden van nieuwe markten voor ondernemingen.
 Dit alles in de ruimste zin en niet limitatief
4. Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen,
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
 Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
overheidsinstanties.
 Dit alles in de ruimste zin.
Zij mag op welke wijze ook deelnemen of zicht op een andere wijze interesseren in alle zaken,
ondernemingen, groeperingen, organisaties of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk een
gelijkaardig of samenhangend doel hebben, of die  de ontwikkeling van haar vennootschap kan
bevorderen, haar grondstoffen kan voortbrengen, haar producten gemakkelijker kan verdelen.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag mandaten van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen.
 In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij mag allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 De vennootschap zal alle industriële, commerciële en financiële handelingen mogen uitoefenen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend op aanverwant doel dat van aard is de ontwikkeling
van de onderneming te bevorderen, de verkoop van haar diensten en producten te vergemakkelijken
of uit te breiden.
ARTIKEL 4 - DUUR.
 De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
 De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of de staat van onvermogen van een vennoot.
 T I T E L   T W E E. - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
ARTIKEL 5 - KAPITAAL.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig Euro (18.550,00 €),
vertegen¬woordigd door honderd (100) aandelen met een  nominale waarde van honderd
vijfentachtig Euro vijftig cent (185,50 €) elk, volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd Euro
(6.200,00 €).
ARTIKEL 6 - REGISTER VAN AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het register van
aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Dit register omvat de nauwkeurige
aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de gedane stortingen.
De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betreffende hun effecten. Elke
belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het register
en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders.
 Aan de aandeel- en obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 7 - KAPITAALVERHOGING.
 Het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd bij besluit van de algemene vergadering die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijzi¬ging van de statuten.
 De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, in verhouding tot het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
 Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstel¬ling van de inschrijving. Deze termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
 De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis van de venno¬ten wordt gebracht.
Artikel 8 - KAPITAALVERLAGING.
 Het maatschappelijk kapitaal kan worden verlaagd bij besluit van de algemene vergadering die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
 In de oproeping tot de algemene vergadering die over de vermindering van het kapitaal moet
beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze vermeld.
ARTIKEL 9 - OVERDRACHT VAN AANDELEN.
 Derden kunnen niet intekenen op nieuwe aandelen en de aandelen van een vennoot mogen niet
worden overgedragen onder de levenden of niet overgaan wegens overlijden, dan met instemming
van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na
aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
 Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen aan de personen voorzien in artikel 249 van
het wetboek van vennootschappen, worden afgestaan.
 Weigering van toestemming is niet vatbaar voor enig verhaal.
 De vennoten die zich verzetten tegen een afstand onder levenden of een overdracht van aandelen
wegens overlijden, hebben zes maand tijd, te rekenen vanaf de dag van de weigering, om kopers
ervoor te vinden. Bij gebreke hiervan zijn zij verplicht zelf deze aandelen in te kopen ofwel hun verzet
in te trekken.
 De inkoopprijs wordt vastgesteld op basis van de laatst opgemaakte jaarrekening waarbij wordt
rekening gehouden met de eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn
uitgedrukt en met de evolutie van het vennootschapsvermogen sedertdien.
 De prijs is betaalbaar ten laatste binnen het jaar te rekenen vanaf de dag van de inkoop.
 In geen geval mag de afstanddoener de ontbinding van de vennootschap eisen.
Artikel 10 : ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
 De aandelen zijn ondeelbaar.
 Indien een aandeel toebehoort aan verscheidene eigenaars wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
 Bij gebrek aan een andersluidende overeenkomst, worden de rechten verbonden aan een aandeel
uitgeoefend door de vruchtgebruiker van het aandeel.
 T I T E L   D R I E. - BESTUUR.
ARTIKEL 11 - BESTUUR.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 ARTIKEL 12 - VACATURE.
 Als de betrekking van zaakvoerder openvalt, voorziet de algemene vergadering, beraadslagend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder de voorwaarden voor¬zien voor wijziging van de statuten, in zijn vervanging. Zij bepaalt de
termijn van de functie en de bevoegdheden van de nieuwe zaakvoerder.
 Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, zal bij vooroverlijden van de zaakvoerder-
vennoot, de overgebleven vennoot automatisch de functie van zaakvoerder waarnemen.
ARTIKEL 13 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
 De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap.
 Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
ARTIKEL 14 - HANDTEKENINGEN.
 Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar of een
ministerieel officier zijn ambt verleent, worden geldig door iedere zaakvoerder, alleen handelend,
ondertekend.
 De rechtsvorderingen, hetzij als eisende hetzij als verwerende partij, worden in naam van de
vennootschap door iedere zaakvoerder benaarstigd of vervolgd.
ARTIKEL 15 - VERGOEDINGEN.
 De algemene vergadering kan aan de zaakvoerders, buiten een vergoeding voor
representatiekosten, reis- en andere kosten, een vaste of veranderlijke vergoeding toekennen aan te
rekenen op de algemene onkosten van de vennootschap.
ARTIKEL 16 - DAGELIJKS BESTUUR.
 De zaakvoerders mogen, aan één of meerdere directeurs of zaakgelastigden, een bepaald gedeelte
van hun bevoegdheden van dagelijks bestuur overdragen voor een tijdsduur die zij vaststellen.
ARTIKEL 17 - CONTROLE.
 De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend in overeenstemming met het wetboek van
vennootschappen.
 T I T E L   V I E R. - ALGEMENE VERGADERING.
ARTIKEL 18 - (JAAR)VERGADERINGEN.
 Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde vrijdag van september om achttien uur
(18u00).
 Als die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade¬ring gehouden op de daaropvolgende
werkdag.
 De zaakvoerder kan een buitengewone algemene vergadering  bijeenroepen telkens het belang van
de vennootschap het vereist. Hij moet de algemene vergadering bijeenroepen op aanvraag van
vennoten die gezamenlijk ten minste één/vijfde (1/5de) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 De algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats aangeduid in de oproepingen.
ARTIKEL 19 - BIJEENROEPINGEN.
 De algemene vergaderingen worden door de zaakvoerder bijeengeroepen.
 De oproepingen worden gedaan bij aangetekende brief, gericht aan de vennoten minstens vijftien
dagen voor de vergadering op hun laatst aan de vennootschap bekende woonplaats. Zij vermelden
de agenda. Evenwel kunnen de bestemmelingen er individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee
instemmen om de oproepingen via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 Eenzelfde individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke afwijking is mogelijk voor de algemene
vergadering van obligatiehouders.
ARTIKEL 20 - VERTEGENWOORDIGING.
 Elke vennoot mag zich op de vergadering door een lasthebber laten vertegenwoordigen, op
voorwaarde dat laatstgenoemde zelf een vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.
ARTIKEL 21 - BUREAU.
 Iedere algemene vergadering, zowel de jaarvergadering, als de buitengewone algemene
vergadering, wordt door de zaakvoerder voorgezeten, of bij diens ontstentenis, door de oudste
aanwezige vennoot.
 De voorzitter stelt een secretaris aan en de vergadering kiest de stemopnemers.
ARTIKEL 22 - BERAADSLAGING.
 Behoudens in de gevallen door de wet of de statuten voor¬zien, worden alle besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen waarvoor aan de stemming wordt deelgenomen, ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
ARTIKEL 23 - STEMRECHT.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem, behalve wat door onderhavige statuten en de wet bepaald is
voor de aandelen zonder stemrecht. De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel
stemmen als aandelen.
 Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten tussen aandeelhouders
uitmaken, zoals bepaald in het wetboek van vennootschappen.
 T I T E L   V I J F. - INVENTARIS EN JAARREKENING -TOEBEDELING VAN DE NETTOWINST.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 24 - MAATSCHAPPELIJK JAAR.
 Het maatschappelijk jaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
ARTIKEL 25 - JAARREKENING.
 Ieder jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op.
 De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
 Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wet, voor zover de vennootschap daaraan is
onderworpen en overeenkomstig de bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op
haar toepasselijk zijn. 
ARTIKEL 26 - VERDELING VAN DE WINST.
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto winst uit.
 Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het overblijvend saldo wordt ieder jaar ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die
eigenmachtig en bij gewone meerderheid van stemmen over de bestemming ervan zal beslissen.
 T I T E L   Z E S. - ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL 27 - ONTBINDING.
 De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor een statutenwijziging.
 I. Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
 II. Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal,
kan de ontbinding worden uitgespro¬ken door een vierde gedeelte van de ter verga¬dering
uitgebrachte stemmen.
 III. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
ARTIKEL 28 - VEREFFENING.
 In geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van een zaakvoerder, handelend als vereffenaar, en bij zijn ontstentenis
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaars hebben de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien door de artikels 186 en volgende van het wetboek van
vennootschappen. Bij de vereffening zijn de vennoten verplicht hun inbreng te volstorten.
ARTIKEL 29 - VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF.
 Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, wordt het beschikbaar overschot
verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
 T I T E L   Z E V E N. - ALGEMENE BESCHIKKINGEN.
ARTIKEL 30 - KEUZE VAN WOONPLAATS.
 Voor de uitvoering van de statuten, wordt door ieder in het buitenland gedomicilieerde vennoot,
zaakvoerder, commissaris of vereffenaar, woonstkeuze gedaan in de maatschappelijke zetel, waar
alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen, betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan.
ARTIKEL 31 - GEMEEN RECHT.
 Voor al hetgeen in de huidige statuten niet is voorzien, wordt er verwezen naar het wetboek van
vennootschappen; de bedingen die tegenstrijdig zijn met de gebiedende voorschriften van deze
wetten, worden als niet geschreven aanzien.
 Voor het geval de vennootschap maar één vennoot telt, zal zij ambtshalve onderworpen zijn aan de
bepalingen van de eenpersoonsvennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
 Daaruit blijkt onder meer dat alle voorrechten van de algemene vergadering uitgeoefend worden
door de enige vennoot, dewelke in geen geval zijn bevoegdheden die hij ten deze titel uitoefent, mag
delegeren.
 III. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
 1) Eerste boekjaar en jaarvergadering.
 Het eerste boekjaar begint op 1 april 2016 om te eindigen op 31 maart 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 15 september 2017.
 2) Kosten.
 De comparanten verklaren dat het totale bedrag van de aktekosten, die voor rekening van de
vennootschap komen wegens deze akte, ongeveer duizend vierhonderd euro (1.400,00 €) bedraagt.
 3) Vervolgens komen de  vennoten in algemene vergadering bijeen en beslissen met eenparigheid
van stemmen wat volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Worden tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap, met macht om
afzonderlijk te handelen:
De heer CLOOTS Jan, voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt, welk mandaat bezoldigd zal zijn,
behoudens wanneer de algemene vergadering anders beslist;
3) Commissaris.
 Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in de wettelijke bepalingen, wordt er
beslist geen commissaris te benoemen.
4) Verklaring.
 Ondergetekende notaris brengt de verschijnende partijen op de hoogte van het feit dat ingevolge de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen de vennootschap slechts rechtspersoonlijkheid
krijgt vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte ter griffie van de
rechtbank van koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. De
verschijnende partijen geven opdracht aan ondergetekende notaris om onverwijld het nodige te doen
voor voormelde neerlegging.
 Volmacht
 De zaakvoerders verlenen volmacht aan Fiscovan NV, Aalststraat 2, 9700 Oudenaarde en
Leadservice, Grote Steenweg 50, 9870 Olsene, met recht van indeplaatsstelling, tot het vervullen
van alle formaliteiten die verschuldigd zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en alle
belastingadministraties en onder meer met betrekking tot de aanvraag van een vestigingsattest, de
inschrijving in de Kruispuntbank Ondernemingen en het desbetreffende ondernemingsloket en/of
wijziging van deze inschrijving, en de aanvraag van een BTW-nummer, alsmede alle wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen bij deze instellingen en het uitvoeren van alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap.
 Overname van verbintenissen.
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en ter name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 april 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


