





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SDS Advocatenkantoor

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marktstraat 11 Bus 3

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte verleden voor notaris Kim Lagae te Brussel, op 1 april 2016.
Mevrouw DE SMEDT Stéphanie, wonende te 1785 Merchtem, Marktstraat 11/0003, heeft een
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten onder meer vermelden wat volgt:
ARTIKEL 1.  VORM  NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de naam SDS Advocatenkantoor.
ARTIKEL 2.  ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Marktstraat 11 bus 3, 1785 Merchtem. (…)
ARTIKEL 3.  DOEL
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven, bij
wijze van inbreng, inschrijving, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan haar middelen beleggen of investeren in roerende of onroerende goederen en
met het oog daarop leningen aangaan en zekerheden stellen, zonder dat dit evenwel een
handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle financiële, roerende on onroerende handelingen verrichten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn
het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
ARTIKEL 5.  KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving en volstorting
De comparante verklaart in te schrijven op de honderd (100) aandelen, tegen de prijs van honderd
zesentachtig euro (EUR 186,00) per aandeel en elk aandeel af te betalen tot beloop van honderd
vierentwintig euro (EUR 124,00), door een overschrijving op een bijzondere rekening geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van twaalfduizend vierhonderd

 *16307672*
Neergelegd
04-04-2016

0651552562

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (EUR 12.400,00).
ARTIKEL 6.
(…) Zolang de gevraagde stortingen niet zijn gedaan na het verstrijken van de termijn bepaald in de
kennisgeving, wordt de uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen, geschorst.
ARTIKEL 9. ONDEELBAARHEID DER AANDELEN
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkele persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort. Kan tussen
de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de
meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen
in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, met
inbegrip van het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
ARTIKEL 10.  ALGEMENE VERGADERING
10.1. Ieder jaar wordt op de eerste vrijdag van de maand mei om 21.00 uur, een algemene
vergadering gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerstvol-gende werkdag, behalve een zaterdag. Deze vergadering gaat door op de
zetel of op iedere andere plaats aangeduid in de oproepingen.
10.2. De vergaderingen worden door een zaakvoerder bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
Zolang er slechts  één vennoot is, die ook zaakvoerder is, dienen de formaliteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd.
10.3. Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en (desgevallend) aan de commissaris(sen), die tijdens de vergadering zullen worden
beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot
de vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de
vennootschap worden gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. De
vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de dag van de algemene
vergadering te ontvangen.
ARTIKEL 11.  ZAAKVOERDER  BENOEMING
11.1 Zolang er slechts één vennoot is dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige vennoot te
zijn.
11.2 Slechts personen ingeschreven op het tableau van een Orde van advocaten van België kunnen
zaakvoerder zijn.  Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de
vennootschap niet langer het beroep van advocaat uitoefenen.
11.3. De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn om het doel van de
vennootschap te verwezenlijken, behoudens deze die de wet voorbehoudt  aan de algemene
vergadering.
11.4 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte, hetzij als
eiser of als verweerder.
De zaakvoerder kan bijzondere volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
ARTIKEL 13.  BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL 14 .  WINSTVERDELING
Van de nettowinst wordt ten minste één/twintigste afgenomen om een reservefonds te vormen totdat
dit één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt ieder jaar beslist door de gewone algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder.
ARTIKEL 16. – VEREFFENING
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstelt (herstellen) de
vereffenaar(s) het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De comparante neemt volgende beslissingen die, in overeenstemming met de wet, slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte.
1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Benoeming van een zaakvoerder
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap: Stéphanie De
Smedt, voornoemd.
Haar mandaat wordt bezoldigd.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Getekend: Kim Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


