





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tandartsenpraktijk Burcht

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoor Coplaan 236

2070 Zwijndrecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op achttien mei tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. Mevrouw STOOP Ann Louis Paula, van Belgische nationaliteit, wonende te 2070 Zwijndrecht,
Kraaienhoflaan 7;
2. Mevrouw VAN VAEK Ina Helena Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 2070 Zwijndrecht,
Pieter Pauwel Rubenslaan 2.
De comparant sub 2 werd vertegenwoordigd door mevrouw STOOP Ann voornoemd ingevolge
onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Tandartsenpraktijk Burcht"
3. Zetel : te 2070 Burcht, Pastoor Coplaan 236
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitoefening van de algemene tandheelkunde in naam en voor rekening van de vennootschap;
- Het uitoefenen van al wat met het beroep van tandarts te maken heeft;
- Geneeskundige wetenschappelijke opzoekingen en radiografieën al wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
- De activiteit omvat impliciet de inning en de uitkering van een vergoeding à rato van de voor
rekening van de vennootschap geleverde prestaties ;
- Het beheer, het verwerven, de aan  en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- Het beheer, het verwerven, de aan  en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de huurfinanciering,
het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen;
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en

 *16310926*
Neergelegd
19-05-2016

0654835419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dergelijke;
- De vennootschap mag of rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen
waarvan het doel met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar eigen doel , en aldus door inbreng (van
het geheel of van het gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke
andere wijze deelnemen in bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen. Zij
mag zich met deze versmelten en inbreng doen van het geheel  of het gedeelte van haar vermogen;
- De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten;
- Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00), verdeeld in TWEEHONDERD (200) aandelen zonder
vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een
attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Belfius Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste maandag van de maand juni om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : mevrouw STOOP en VAN VAEK, beiden
voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Bevoegdheidsbeperking
Bij alle rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor meer dan VIJFDUIZEND EURO (€
5.000,00) wordt de vennootschap, in afwijking van voorgaand lid, slechts gebonden door de
handtekening van twee gezamenlijk handelende zaakvoerders, voor zover er minstens twee
zaakvoerders in functie zijn.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Boekhoud- en Administratiekantoor Alliet Loffens”, met maatschappelijke
zetel te 2950 Kapellen, Kasteeldreef 18, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen
(afdeling Antwerpen) onder het nummer 0436.445.461.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris René VAN DEN BERGH
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


