





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Alpavin- B.D. Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Populierenstraat 24

1840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Londerzeel

"Alpavin- B.D. Consult"
Gewone commanditaire vennootschap te 1840 Londerzeel-Populierenstraat 24
 
OPRICHTING
 
TITEL I : OPRICHTING
Tussen ondertekende partijen werd op 30 maart 2016 een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap opgericht. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 2.000 EUR en wordt
vertegenwoordigd door 2000 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
l. ONDERTEKENENDE PARTIJEN
De heer Deprez Bart wonende te 1840 Londerzeel- Populierenstraat 24;
Hierna genoemd de “beherende vennoot” enerzijds
Mevrouw Mareels Joyce wonende te 1840 Londerzeel- Populierenstraat 24;
Hierna genoemd de “stille vennoot” anderzijds
 
 ll. INBRENG EN AFBETALING
Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt:
door sub 1, op 1.999 aandelen hetzij voor een bedrag van 1.999 EUR; door sub 2, op 1 aandeel hetzij voor een
bedrag van 1 EUR;
Elk aandeel werd door zijn respectievelijke inschrijvers in speciën volstort ten belope van zijn totaliteit, zodoende
het bedrag van 2.000 � van nu af ter beschikking van de vennootschap is.
TITEL II : STATUTEN
Artikel 1 Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
heeft met als naam "Alpavin- B.D. Consult".
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1840 Londerzeel — Populierenstraat 24.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en waar dan
ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 Doel
Het doel van de vennootschap is:
Het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van ondernemingen en dit in de ruimste zin;
Het geven van opleidingen, sessies en consultancy in bedrijven
en                                                                                                                  
                                                                                                                                                                                    

 *16307401*
Neergelegd
31-03-2016

0650944630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                                                                            managementscholen;
Alle mogelijke diensten aan ondernemingen met betrekking tot hun operationeel, commercieel en administratief
beleid.
Het voeren van interim-management bij bedrijven;
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen.
Administratie, consultancy en management-activiteiten, omvattende onder meer:  adviesbureau op het gebied
van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het verlenen van advies en praktische
hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het
bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het
verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde
maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van
beheer in het algemeen;  het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door
onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;  studie-,
organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie
over juridische, sociale, economische en financiële problemen;  het begeleiden van bedrijven op het gebied van
handel, nijverheid en administratie, het verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van
bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van
voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving,
marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan
bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
Het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze wettelijk
voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Artikel 5 Kapitaal — Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 2.000 EUR en wordt vertegenwoordigd door 2000 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
Artikel 6 Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels gesteld voor de
wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar
evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van
de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een
bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de andere vennoten en de personen die overeenkomstig artikel 9, 10 en 11 van de statuten
worden toegelaten als vennoot.
Artikel 7 Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die zich in gelijke
omstandigheden bevinden gelijk behandeld worden.
In de oproeping tot de algemene vergadering die over een vermindering van het kapitaal moet beslissen, wordt
het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze vermeld.
Artikel 8 Aandelen
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele persoon ten aanzien
van de vennootschap als vertegenwoordiger van het aandeel is aangewezen.
Indien aandelen opgesplitst zouden zijn in blote eigendom en vruchtgebruik, komen de rechten, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, toe aan de vruchtgebruiker, met uitzondering van het
stemrecht ingeval van fusie of met fusie gelijkgestelde verrichting, splitsing, partiële splitsing, inbreng of verkoop
van een algemeenheid, ontbinding, kapitaalverhoging en kapitaalvermindering, het voorkeurrecht bij
kapitaalverhoging, alsook in die gevallen waar deze statuten het anders regelen of er dwingende wetsbepalingen
bestaan die hiervan afwijken.
Artikel 9 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Elke overdracht zal
bekend worden gemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 10 Voorkooprecht tot overname
De vennoten genieten van een voorkooprecht tot overname van de over te dragen aandelen op basis van de prijs
vastgesteld door de vorige jaarvergadering of, bij gebreke daaraan, voor de waarde vastgesteld door één of
meerdere experts aangesteld op verzoek van de meest gerede partij door de betrokkenen zelf of, bij gebrek aan
overeenkomst, door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het arrondissement waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is; waardevaststelling die imperatief zal gelden als basis voor de overname, zonder
enige verhaalmogelijkheid.
Dit voorkooprecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van de andere
vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, bezit, tenzij onder hen éénstemmig een andere verhouding is
overeengekomen; de mededeling van het gebruikmaken van het voorkooprecht tot aankoop zal per
aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de erfgenamen en de kandidaatafstanddoener
binnen de drie maanden na de mededeling van het overlijden of na de vraag om toelating tot afstand aan derden.
De termijn van betaling is één jaar zonder dat rente verschuldigd is.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet per aangetekend schrijven
geschieden, gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en woonplaats van de
erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven en het aantal betrokken aandelen en in voorkomend
geval de prijs.
 
Artikel 11 Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen en legatarissen van
een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden vennoot mits goedkeuring
van alle andere vennoten.
Bij overlijden van een vennoot zullen de erfgenamen of legataris de zaakvoerder op de hoogte brengen. Deze zal
onverwijld een algemene vergadering samenroepen overeenkomstig de bepalingen van de statuten. Deze
algemene vergadering zal als dagorde hebben het toelaten van de erfgenamen en legatarissen als vennoot.
Bij weigering van de toestemming, zijn de bepalingen van art. 252 W Venn van toepassing.
Artikel 12 Aansprakelijkheid beherende en stille vennoten
Elke beherende vennoot is onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook
al heeft een enkele vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap geschied is.
Wanneer er twee of meer beherende vennoten zijn, is de vennootschap een vennootschap onder firma ten
aanzien van hen en een gewone commanditaire vennootschap ten aan zien van de stille vennoten.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat hij
beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.
De stille vennoot kan door derden worden verplicht de hem uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen,
indien ze niet genomen zijn uit de werkelijk winst van de vennootschap, en is er in dat geval bedrog, kwade trouw
of grove nalatigheid van de zaakvoerder, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft
moeten teruggeven.
De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Adviezen en raadgevingen, daden van controle, alsmede machtigingen aan zaakvoerders gegeven voor
handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoot niet.
Een stille vennoot is ten aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap, waaraan hij heeft meegewerkt met overtreding van de verbodsbepaling met betrekking tot daden
van bestuur.
Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft meegewerkt, hoofdelijk aansprakelijk jegens derden, indien
hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van de vennootschap waar te nemen of indien zijn naam in de
naam van de vennootschap voorkomt.
Artikel 13 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
 
Artikel 14 Bevoegdheden
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen
die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 15 Vertegenwoordigingsmacht
ledere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder;
ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op
te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt beslist.
Artikel 16 Aansprakelijkheid zaakvoerder
De zaakvoerders van een vennootschap onder firma en een gewone commanditaire vennootschap waarvan alle
onbeperkt aansprakelijke vennoten naamloze vennootschappen, commanditaire vennootschappen op aandelen
of besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid zijn, zijn jegens de vennootschap hoofdelijk
aansprakelijk voor alle schade die het gevolg is van overtreding van de bepalingen vervat in boek IV, titel VI van
het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 17Jaarvergadering — Bijzondere algemene vergaderingen De algemene vergadering vertegenwoordigt
alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening van het
stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de eerste dinsdag van juni om 20
uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eraan volgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een zaakvoerder.
ledere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
zij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste vijftien dagen véér de vergadering bij
de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten
door de zaakvoerder. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende
bijeenroeping.
Artikel 18 Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 19 Wijze van uitoefening van het stemrecht
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op een vergadering
laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot. De vennoten mogen hun stem niet schriftelijk
uitbrengen.
Artikel 20 Meerderheden Bevoegdheden
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen over:  het benoemen en ontslaan van de
zaakvoerder(s);  de goedkeuring van de jaarrekening;  alle verwervingen en vervreemdingen van onroerende
goederen door de vennootschap;  het aangaan van leningen en borgstellingen door de vennootschap.
 
Artikel 21 Eénparige en schriftelijke besluiten
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren met uitzondering van statutenwijzigingen.
Artikel 22 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van ieder kalenderjaar. Op het einde van ieder
boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering desgevallend het jaarverslag en de
jaarrekeningen aan de goedkeuring van de vennoten onderwerpen.
Artikel 23 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen. Zij wordt verdeeld evenredig het aandelenbezit. De
verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding. Nochtans zal de bijdrage in de
verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 24 Ontbinding — Vereffening
De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering beraadslagend en
besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens andersluidende wettelijke bepalingen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, regelt de algemene vergadering, op voorstel van
het bestuursorgaan de wijze van vereffening.
Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, 55, van het Wetboek
van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer vereffenaars; zij worden
aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal bepalen. Hun benoeming moet ter
bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, 52,
van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars
beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden
 
nadat hun mandaat als vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank
overeenkomstig artikel 184, 52, van het Wetboek van Vennootschappen.
Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste uitgebreide machten
als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en mogen zij alle in artikel 187
van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen zonder de voorafgaande toelating van de
algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen zulks vereist is.
Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door iedere
vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen bijzondere en in tijd beperkte machten voor
bepaalde verrichtingen toekennen.
Alle stukken uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is.
De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de vennootschap, met
uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap in
vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de rechtbank.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend met hun
volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die
in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
TITEL III OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
De oprichters, vertegenwoordigd als gezegd, stellen aan als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn,
op elk ogenblik herroepbaar: de heer Deprez Bart, voornoemd, die, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart de
opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake, wordt beslist thans
geen commissaris te benoemen.
Tot bijzondere volmachtdragers voor het vervullen van de formaliteiten bij de kruispuntbank ondernemingen en
de BTW wordt aangesteld:
 Alofs Steve, boekhouder met zetel te 2845 Niel- Steenbakkerijen 68/202, en haar aangestelden, mandatarissen
en lasthebbers;
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


