





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KALIEMEROO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vinkstraat(LST) 38

2811 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 13 april 2016, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De heer VAN DAMME Glenn Filip, geboren te Reet op veertien april negentienhonderd
zesenzeventig, rijksregisternummer 76.04.14-211.23, echtgenoot van mevrouw Henderickx Lesley,
hierna genoemd, wonende te 2811 Mechelen, Vinkstraat 38.
2. Mevrouw HENDERICKX Lesley, geboren te Bonheiden op elf september negentienhonderd
zevenenzeventig, rijksregisternummer 77.09.11-188.95, echtgenote van de heer Van Damme Glenn,
voornoemd, wonende te 2811 Mechelen, Vinkstraat 38.
De echtgenoten Van Damme - Henderickx zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge
huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris Dirk Luyten te Mechelen op 26 januari 2006,
niet gewijzigd tot op heden naar zij mij verklaren.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde.
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
1. De heer Van Damme Glenn, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen en verricht tot storting
van zijn deel, een betaling groot drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
2. Mevrouw Henderickx Lesley, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen en verricht tot storting
van haar deel, een betaling groot drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
--------------------------------------------------------------------------------------------
Samen honderd (100) aandelen en zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
Tussenkomst - Bevestiging :
1. De heer Van Damme Glenn, voornoemd, is hier tussengekomen en verklaart dat de intekening
door zijn echtgenote, mevrouw Henderickx Lesley, voornoemd, op vijftig aandelen, gebeurt middels
gelden dewelke haar persoonlijk toebehoren. Hij erkent derhalve dat deze aandelen behoren tot het
persoonlijk vermogen van zijn echtgenote.
2. Mevrouw Henderickx Lesley, voornoemd, is hier tussengekomen en verklaart dat de intekening
door haar echtgenoot, de heer Van Damme Glenn, op vijftig aandelen, gebeurt middels gelden
dewelke hem persoonlijk toebehoren.  Zij erkent derhalve dat deze aandelen behoren tot het
persoonlijk vermogen van haar echtgenoot.
Deponering van de fondsen in een bijzondere bankrekening:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voor de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd door de vennoten op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, bij de NV Argenta Spaarbank onder nummer BE13 9731
4870 1539, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welk bewijs door ondergetekende notaris
bewaard wordt in het vennootschapsdossier.
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:

 *16309002*
Neergelegd
20-04-2016

0652701122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 1 : NAAM :
De vennootschap draagt de naam : "KALIEMEROO” besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Artikel 2 : ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2811 Mechelen (Leest), Vinkstraat 38.
De zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) naar gelijk welke andere plaats
overgebracht worden in het Nederlandstalig taalgebied van België of in de agglomeratie Brussel.
De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Het verlenen van diensten, advies, bijstand en know-how aan bedrijven en vooral sportclubs in alle
domeinen waar zij competent is, zoals communicatie, organisatie van evenementen, sponsoring,
consultancy en administratieve coatching.
- Het coachen houdt in – interne en externe communicatie, organiseren van events, omgaan met
stress en flexibiliteit en confidentialiteit.
- Het coachen van personen bij hun zoektocht van receptionist naar assistente tot directie-assistente.
- Het uitvoeren van administratieve opdrachten of optimalisaties en het organiseren van events.
De adviesverlening en bijstand betreffende alle bovenvermelde activiteiten.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en ten patrimoniale titel,
onroerende goederen aankopen, verkopen, ontwikkelen en verwezenlijken;
De vennootschap mag opties of andere onroerende rechten verwerven en  overdragen, zelfs indien
deze geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan, zich voor derden borgstellen onder meer
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden. Dit alles in de ruimste zin van het woord, waarbij de
voormelde werkzaamheden kunnen verricht worden door de vennootschap zelf, door tussenkomst
van derden of via onderaannemers.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met
het voorwerp van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken
en/of helpen uitbreiden.
Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone,
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal wordt ingeschreven en gestort zoals blijkt uit de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 13 : BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Indien de zaakvoerder(s) voor onbepaalde duur wordt (worden) aangesteld, zal (zullen) hij (zij) niet
geacht worden voor de duur van de vennootschap aangesteld te zijn geweest, zodat de algemene
vergadering hem (haar) (hen) ten allen tijde kan ontslaan.
Artikel 14 : MACHT VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een welomschreven deel van zijn (hun)
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn die gezamenlijk handelend de vennootschap
verbinden dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 15 : VERTEGENWOORDIGING :
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het volgende gelden : iedere zaakvoerder kan alsdan de
vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer handelend.
Artikel 20 : JAARVERGADERING :
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op twee november van ieder
jaar om twaalf uur.
Artikel 22 : BIJEENKOMSTEN :
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats in de uitnodiging aangeduid.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,
met opgave van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24 : BOEKJAAR - REKENINGEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 25 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmans-gebruik geboden zijn. Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd
voor het aanleggen van de wettelijke reserve, tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 : ONTBINDING - VEREFFENING :
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 27 : ONTBINDING :
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval de aandelen niet volstort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand,
hetzij door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de
volstorte aandelen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van
de vereffening voor.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, om
te eindigen op dertig juni tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
3. Volmacht :
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, mevrouw Maria Meyvis, te 2640 Mortsel, Dieseghemlei 52, aan wie zij alle macht en
opdracht verleent om voor haar en in haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige
formaliteiten en het doorvoeren van alle vereiste verrichtingen, alle formaliteiten te vervullen die
nodige zijn ingevolge bovenvermelde akte, alle toekomstige wijzigen aan de statuten alsook de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schrapping van de vennootschap; en het ondertekenen van de nodige stukken en akkoorden bij het
beheer der Directe Belastingen, alsmede bij de BTW-administratiediensten, bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank-onderneming en het ondernemingsloket en bij elke
andere instantie waar nodig en/of nuttig.
4. Benoeming van de zaakvoerder(s)
Op voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, wordt benoemd :
a. Tot vast vertegenwoordiger : er wordt beslist geen vaste vertegenwoordiger te benoemen.
b. Tot zaakvoerders :
- de heer Van Damme Glenn, voornoemd.
- mevrouw Henderickx Lesley, voornoemd.
Het mandaat van de heer Van Damme Glenn zal onbezoldigd zijn en het mandaat van mevrouw
Henderickx Lesley zal bezoldigd zijn.
De duurtijd van het mandaat is onbepaald.
Aan de zaakvoerders worden alle machten, voorzien in de statuten, opgedragen.
De aangestelde zaakvoerder heeft verklaard te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
5. De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de activiteiten overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één maart tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft,
te worden bekrachtigd.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 13 april 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


