





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BUKX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Schoonhovenstraat 40

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Benoit Meert op 17 mei 2016, neergelegd voor
registratie , dat:
1.- De Heer KEUSTERS Xaveer Eugeen Lisette, geboren te Mol op twintig juni
negentienhonderdvijfenvijftig, wonend te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 37 /16. 
  -De Heer BLOEMEN Urbain Gerard,  geboren te Bree op vijftien oktober
negentienhonderdzevenenvijftig, wonend te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 5 /52.   
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"BUKX".
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Van Schoonhovenstraat 40. De
maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.- De vennootschap heeft ten doel:
- aankoop en verkoop van alle voedingsmiddelen, voedingswaren, genotsmiddelen en dranken voor
de detailhandel
- Bereiding en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak, confiserie, bereide
vis- en vleeswaren, rookwaren, ijsroom, alsmede alle traiteuractiviteiten.
- de catering en alles dat daaronder valt als traiteuractiviteit met betrekking tot de bereiding van alle
voedingswaren, al dan niet consumptie, klare schotels, voor afhaling of consumptie ter plaatse in de
meest uitgebreide zin
- uitbating van bistro’s restaurants , eet- en drankgelegenheden, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
- Inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, tentoonstellingen, bals en dergelijke.
- Verhuring van feestzalen en vergaderzalen
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
- Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin der maatschappelijke behoeften.
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.
Deze opsomming is geenzins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het
hare, samen¬smelten met dergelijke vennoot¬schappen, in één woord, alles doen wat van aard is
om haar doel te bereiken of de verwezen¬lijking ervan te bevorde¬ren of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfuncties uitoefenen in andere
vennootschappen.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door  186

 *16310820*
Neergelegd
18-05-2016

0654799983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven als volgt:
-door de heer Keuster Xaveer, voornoemd ,namelijk voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor
hem 93 aandelen worden toegekend
-door de heer Bloemen Urbain, namelijk voor 9.300,00 euro, waarvoor hem 93 aandelen worden
toegekend
Ieder aandeel werd volstort tot beloop van 1/3de. De inbreng van zesduizend tweehonderd euro
werd gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE04 3631 6141 6831 bij de ING Bank
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot niet-statutair bezoldigd zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur,:
- de heer Keusters Xaveer, voornoemd,
- de heer KETELSLEGERS Michiel Ernest Modest Maria, geboren te Hasselt op één april
negentienhonderdachtenvijftig , wonend te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 5 bus 25. 
die aanvaarden
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot  éénendertig december tweeduizend zeventien.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op de vierde dinsdag van de maand april om 18:00 uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
 Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Bijzondere volmacht.
Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan INTEGRAS Groep VOF, gevestigd te 2980 Zoersel, Sint Antoniusbaan 317 bus
1, of aan één van haar bedienden, of een andere vertegenwoordiger, bevoegd om alleen op te
treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling,  teneinde de nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Benoît MEERT
Samen neergelegd :
afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


