





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HASSOVET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luikersteenweg 362

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor meester Eric Gilissen, geassocieerd notaris te Hasselt op 20
mei 2016 vóór registratie, dat de volgende Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
is opgericht : (bij uittreksel, …)
I.OPRICHTERS
Mevrouw BOUTS Béatrice Anne Laurence, geboren te Hasselt op 7 januari 1985, wonende te 3500
Hasselt, Luikersteenweg 362 bus 1.
 
II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, heeft verzocht de authentieke akte te verlijden van een Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij opricht onder de
naam "HASSOVET".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, door haar
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (18.550,00 EUR) volledig geplaatst is door een inbreng in natura en
volledig volstort werd, welke hiervoor in ruil duizend achthonderdvijfenvijftig (1.855) aandelen
ontvangt.
Het kapitaal is verdeeld in duizend achthonderdvijfenvijftig (1.855) aandelen zonder aanduiding van
een nominale waarde elk één/duizendachthonderdvijfenvijftigste (1/1.855ste) van het kapitaal
vertegenwoordigend en het kapitaal is volledig volstort.
INBRENG IN NATURA
Mevrouw BOUTS Béatrice verklaart volgend goed in de vennootschap te brengen:
Een geheel van activa- en passivabestanddelen van de dierenartsenpraktijk, uitgebaat op naam van
mevrouw BOUTS Béatrice te 3500 Hasselt, Henegauwlaan 28, met ondernemingsnummer
0818.541.131.
Het betreft de benaming, het logo, de cliëntèle en de relaties, de goede naam en faam verbonden
aan de zaak, de reputatie die de zaak zich bij haar cliënten heeft opgebouwd en die door deze
cliënten wordt verspreid en de verwachting dat door deze reputatieverspreiding nieuwe cliënten
zullen aangetrokken worden, de vakbekwaamheid, de technische knowhow, de commerciële kennis,
de voortzetting van de tot op heden in de eenmanszaak uitgeoefende handelszaak in het kader van
de vennootschap en het genot van de nog lopende contracten.
De inbreng gebeurt door de overname van het volledig actief en het volledige passief.
De vennootschap verkrijgt vanaf heden de volle eigendom en het genot van de ingebrachte
onderneming.
Zij bedingt volgens artikel 1121 van het burgerlijk wetboek, dat de vennootschap jegens de

 *16311233*
Neergelegd
24-05-2016

0654936080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schuldeisers van de ingebrachte zaak verbonden is tot nakoming van haar verbintenissen en
verplichtingen; de vennootschap zal tegenover de inbrenger tot vrijwaring gehouden zijn tegen iedere
vordering van die schuldeisers.
De inbrenger verklaart dat de door haar ingebrachte onderneming vrij is van elke inschrijving.
De inbrenger verklaart dat de inbreng gebeurt voor vrij, zuiver en onbelast van alle voorrechten en
hypotheken en dat geen enkel beletsel of vervolging, van welke aard ook, de zaak belemmert, noch
het vreedzaam genot hiervan, wat door de inbrenger ten opzichte van de vennootschap wordt
gewaarborgd.
Ten gevolge van de inbreng gaan de rechten en verplichtingen van de inbrenger uit hoofde van de
betreffende arbeidsovereenkomsten, over op de vennootschap. Daaruit volgt dat de vennootschap
gehouden is om alle arbeidsvoorwaarden die bestaan op het ogenblik van de inbreng, na te leven
ongeacht hun oorsprong (individuele arbeidsovereenkomsten, collectieve arbeidsovereenkomsten,
arbeidsreglement, gebruiken in de onderneming, enz.).
Verslag van de bedrijfsrevisor en van de oprichter bij de inbreng in natura.
De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “BEDRIJFSREVISOR BART BOSMAN”, vertegenwoordigd door de heer BOSMAN
Bart, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 8900 Deinze, Guido Gezellelaan 116, aangewezen door
de oprichters overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, heeft het verslag opgesteld met
betrekking tot de in natura ingebrachte goederen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van BV BVBA HASSOVET bestaat uit de inbreng door mevrouw
Béatrice BOUTS van een geheel van vermogensbestanddelen van de éénmanszaak door haar
uitgebaat voor een totale inbrengwaarde van 37.161,23 EUR.
De inbreng in natura voor een inbrengwaarde van 37.161,23 EUR zal vergoed worden door
toekenning aan mevrouw Béatrice BOUTS van 1.855 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van 10,00 EUR per aandeel van de op te richten vennootschap BV
BVBA HASSOVET en door creatie van een schuldvordering in rekening-courant op naam van
mevrouw Béatrice BOUTS voor een bedrag van 18.611,23 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn we van oordeel dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de op te richten
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura.
2. De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
3. Onder voorbehoud van de voorraad medicatie-dierenvoeding ten belope van 28.342,72 EUR
welke ik niet heb kunnen nazien wat betreft haar fysische samenstelling en onder voorbehoud van
het ontbreken van de attesten in toepassing van de artikelen 442bis W.I.B., 93 undecies B B.T.W.-
Wetboek, 41quinquies van de wet van 27 juni 1969 en 16ter § 3 2e lid van het KB nr. 38 van
27/07/1967, de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methode leidt,
tenminste overeenstemt met het aantal en de fractiewaarde van de uit te geven aandelen alsmede
met de creatie van een schuldvordering in rekening-courant, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Aldus te goeder trouw,
Deinze, 19/05/2016
BV ovv BVBA BEDRIJFSREVISOR
BART BOSMAN,
vertegenwoordigd door de
heer Bart BOSMAN,
bedrijfsrevisor.”
In een bijzonder verslag hebben de oprichters uiteengezet waarom de inbreng in natura van belang
is voor de vennootschap. De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
“Ondergetekende, mevrouw Béatrice Anne Laurence BOUTS, geboren te Hasselt op 07/01/1985,
ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Luikersteenweg, 362, heeft de eer, overeenkomstig artikel 219
van het Wetboek van vennootschappen, verslag uit te brengen over de voorgenomen oprichting van
BV BVBA HASSOVET.
De vennootschap zal tot doel hebben:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, de uitoefening van de geneeskunde
van dieren, in de ruimste zin van het woord, alsook de aankoop, verkoop, import, export, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuren, leasen, verhuren en herstellen van alle mogelijke apparatuur en diergeneeskundige
producten die nodig en/of nuttig zijn voor de uitoefening van het beroep van dierenarts, dit alles
rekening houdend met de plichtenleer van het beroep van dierenarts.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of gelijk welke wijze rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerend of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het kapitaal van de vennootschap zal 18.550,00 EUR bedragen, en zal vertegenwoordigd worden
door 1.855 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
1/855ste van het kapitaal; dit kapitaal zal volledig door de oprichter onderschreven en volstort
worden als volgt door inbreng in natura voor een bedrag van 37.161,23 EUR.
Daarnaast zal eveneens als vergoeding voor de inbreng in natura een schuldvordering in rekening-
courant gecreëerd worden op naam van mevrouw Béatrice BOUTS ten laste van BV BVBA
HASSOVET voor een bedrag van 18.611,23 EUR.
Mevrouw Béatrice BOUTS zal in de nieuw op te richten vennootschap een inbreng in natura doen
van een geheel van vermogensbestanddelen deel uitmakend van de eenmanszaak zijnde een
dierenartsenpraktijk uitgebaat door mevrouw Béatrice BOUTS, gelegen te 3500 Hasselt,
Henegauwlaan, 28, met B.T.W.-nummer: B.T.W.-BE-0818.541.131 en waarvoor zij ingeschreven is
in het RPR Antwerpen afdeling Hasselt met ondernemingsnummer: 0818.541.131 voor een totale
inbrengwaarde van 37.161,23 EUR.
Dit bedrag wordt beschouwd als tegenwaarde van de aangekochte vermogensbestanddelen van de
door mevrouw Béatrice BOUTS uitgebate dierenartsenpraktijk, met uitzondering van eventuele
andere activa, schulden of lasten resulterend uit de uitbating welke door de vennootschap niet
worden overgenomen.
Door de inbrenger wordt aan bovenvermelde globale inbreng een globale waarde gehecht van
37.161,23 EUR, zoals hierna nader gespecifieerd.
Deze inbreng is opgenomen in een inbrengstaat op 31/12/2015 en samen te vatten als volgt: (…)
Deze inbreng in natura heeft uitwerking vanaf 01/01/2016.
In vergoeding voor de inbreng in natura voor een totale waarde van 37.161,23 EUR zullen 1.855
aandelen van de op te richten vennootschap BV BVBA HASSOVET, zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van 10,00 EUR per aandeel worden toegekend. Daarnaast
zal een schuldvordering in rekening-courant op naam van mevrouw Béatrice BOUTS gecreëerd
worden voor een bedrag van 18.611,23 EUR.
De beoogde inbreng van de aandelen is onontbeerlijk voor de bij de oprichting geplande uitbating
van de vennootschap gezien haar maatschappelijk doel en feitelijke activiteit.
Voor een gedetailleerde beschrijving van de voorgenomen inbreng, mag verwezen worden naar het
verslag van BV ovv BVBA BEDRIJFSREVISOR BART BOSMAN, kantoorhoudend te 9800 Deinze,
Guido Gezellelaan, 116, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Bart BOSMAN,
bedrijfsrevisor, die door mij werd aangesteld om het verslag voorgeschreven door het artikel 219 van
het Wetboek van vennootschappen op te stellen.
Van de bewoordingen en de besluiten van dit verslag wordt door de oprichter niet afgeweken.
Aldus opgemaakt te Hasselt
op 19/05/2016
De oprichter”
Een exemplaar van beide verslagen zal tegelijk met de expeditie van deze akte worden neergelegd.
 
IV.STATUTEN
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid zal de benaming dragen "HASSOVET”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 362 maar mag naar
elke andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad,
worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het
Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, de uitoefening van de geneeskunde
van dieren, in de ruimste zin van het woord, alsook de aankoop, verkoop, import, export, het
verhuren, leasen, verhuren en herstellen van alle mogelijke apparatuur en diergeneeskundige
producten die nodig en/of nuttig zijn voor de uitoefening van het beroep van dierenarts, dit alles
rekening houdend met de plichtenleer van het beroep van dierenarts.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welk wijze rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerend of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. 
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(18.550,00 EUR). Het is verdeeld in duizend achthonderdvijfenvijftig (1.855) gelijke aandelen zonder
aanduiding van een nominale waarde elk één/duizendachthonderdvijfenvijftigste (1/1.855ste) van het
kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen 
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
De aandelen of deelbewijzen, alsook de stemrechten zijn rechtstreeks of onrechtstreeks in het bezit
van dierenartsen die de diergeneeskunde uitoefenen. Nochtans kan drieëndertig (33) procent van de
aandelen en deelbewijzen in het bezit zijn van rechthebbenden van dierenartsen-vennoten, van
andere dierenartsen of van diergeneeskundige rechtspersonen.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. Die instemming is in alle
gevallen vereist.
Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan bij overlijden ofwel
aan een vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan worden en dit mits
voorafgaande goedkeuring door de bevoegde Raad van de Orde der Dierenartsen.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze
weigering. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan
zij de afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen –
vennoten die gemachtigd moeten zijn het beroep van dierenarts uit te oefenen.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening laten
voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen en
voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de
zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerder voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te
komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 17. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris
benoemd. Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de laatste vrijdag van de maand mei om 20u, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte¬lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 28. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 29. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft
verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 31. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 32.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
van rechtswege de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op laatste vrijdag van de maand mei 2017.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten kostenloze titel: mevrouw BOUTS Béatrice, voornoemd.
Mevrouw BOUTS Béatrice, voornoemd, verklaart gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van
dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1
januari 2016 tot aan de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Eric Gilissen
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


