





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kindermans Jan

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Camille Lemonnierstraat 8 Bus rc

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de akte, verleden voor Meester Michel WEGGE, notaris te Borsbeek, op 20 mei
2016, afgeleverd voor registratie:
De heer KINDERMANS Jan Camille Jozef, geboren te Tongeren op 13 oktober 1984, wonende te
1050 Elsene, Camille Lemonnierstraat 8 RC.
Heeft een burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechts-vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Kindermans Jan en met zetel
te (1050) Elsene, Camille Lemonnierstraat 8 RC.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd twintig aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het bestaat uitsluitend uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de oprichter. Hij ontvangt
hiervoor honderd twintig aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort is ten belope van twee derden.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Meester Michel WEGGE, ondergetekende notaris, bevestigt dat de oprichter mij voor het verlijden
van de oprichtingsakte een attest heeft overhandigd, uitgereikt door Belfius Bank naamloze
vennootschap, waaruit blijkt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro werd gestort.
Ik, notaris, stel vast dat het bedrag van het kapitaal en de plaatsing ervan voldoen aan de wettelijke
vereisten.
De oprichter heeft verklaard dat hij de statuten van de vennootschap als volgt heeft opgesteld.
Hoofdstuk 1 – rechtsvorm – benaming – zetel – doel - duur
Artikel 1
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Kindermans Jan.
Artikel 2
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3
De zetel bevindt zich te 1050 Elsene, Camille Lemonnierstraat 8 RC en kan door de zaakvoerder
verplaatst worden.
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het ambt van notaris door deelneming als
besturend vennoot in een professionele notarisven-nootschap met rechtspersoonlijkheid, met
uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap waarin zij participeert.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaar-de dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt. Zij mag hiertoe ook kredieten aangaan.
Hoofdstuk 2 – Kapitaal – aandelen.

 *16311859*
Neergelegd
01-06-2016

0655833430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is vertegen-woordigd door honderd
twintig aandelen met gelijke fractiewaarde.
Indien de vennootschap een mandaat van zaakvoerder van een notaris-vennootschap uitoefent
mogen de aandelen van de besturende vennoot-schap uitsluitend toebehoren aan een notaris in
functie, die tevens haar enige zaakvoerder is en die voor de uitoefening van het mandaat van
zaakvoerder haar vaste vertegenwoordiger is.
Hoofdstuk 3 – bestuur, vertegenwoordiging en toezicht.
Artikel 6: Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder, die individueel bevoegd is voor alle
handelingen, die nuttig of nodig zijn tot het bereiken van het vennootschapsdoel behalve de door de
wet aan de algemene vergadering toegewezen bevoegdheden.
Artikel 7: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen :
a) door haar zaakvoerder.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Artikel 8: Toezicht
Indien de vennootschap niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen heeft
elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
Artikel 9: Statuut van de zaakvoerder
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
De heer Kindermans Jan is statutair zaakvoer-der van deze vennootschap. Hij is individueel bevoegd
de vennootschap te vertegenwoordigen.
Hoofdstuk 4 – algemene vergaderingen.
Artikel 10
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de vierde vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Andere algemene vergaderingen worden gehouden wanneer een vennoot erom verzoekt.
Artikel 11
De vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder. De agenda van de vergadering, de
besluiten en de aanwezigheidslijst worden opgenomen in het verslag van de vergadering.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoot; afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder.
Hoofdstuk 5 – boekjaar – bestemming van het resultaat.
Artikel 12
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Artikel 13:
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering. Zij kan beslissen de winst
geheel of gedeeltelijk uit te keren, te reserve-ren, of het resultaat over te dragen.
Hoofdstuk 6 – ontbinding – vereffening.
Artikel 14
Na ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar, tenzij de
algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit of besluit de vennootschap in één
enkele akte te ontbinden en te vereffenen.
De vereffenaar heeft de ruimste bevoegdheden.
Indien er meer dan een vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoor-digd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk of door een volmacht-drager.
De volmacht geldt slechts voor een beperkte tijd of een bepaald voor-werp.
Overgangsbepalingen:
1. Alle verrichtingen door de zaakvoerder gedaan voor de vennootschap in oprichting worden
bekrachtigd.
2. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
3. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
Vaste vertegenwoordiger.
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte vennootschap in de
notarisvennootschap “Geassocieerde notarissen Gielen & Kindermans” is de heer Kindermans Jan
de vaste vertegenwoordiger.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


