





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Schakel, vereniging zonder winstoogmerk

(afgekort) : De Schakel vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerklei 13

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht (Sint-Job-in-'t-Goor)

De hierna vernoemde personen:
 
Mevrouw Emelie Eeckelaert, wonende te 2960 Brecht, Mieksebaan, 177
Mevrouw Paula Wauters, wonende te 2990 Wuustwezel, Everdijkruis, 24
De Heer Guido Vanlinthout, wonende te 2960 Brecht, Kemphaanlaan, 6
De HeerIvo Gabriëls, wonende te 2960 Sint-Job-in-‘t-Goor, Moskoeylaan, 7
De Heer Verdyck Jef, wonende te 2990 Wuustwezel, Everdijkruis, 24
 
 
zijn overeengekomen onder elkaar een vereniging zonder winstoogmerk op te richten in overeenstemming met
de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de hierna volgende voorwaarden en
specifieke condities, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
TITEL I. - NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Art. 1.
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: “De Schakel, vereniging zonder winstoogmerk“, kortweg
“De Schakel vzw”.
Art. 2.
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd op het adres Kerklei, 13 te 2960 Sint-Job-in-‘t-Goor. De
zetel kan worden verplaatst bij beslissing van de Algemene Vergadering met een tweederde meerderheid, naar
iedere plaats binnen het grondgebied Brecht.
Art. 3.
De vereniging heeft tot doel het opzetten en het ondersteunen van initiatieven die een schakelfunctie vormen
tussen het samenlevingsnet en de kansarmen, en dit zowel op sociaal, economisch als maatschappelijk vlak. Zij
beoogt een werking op het gebied van welzijnszorg, huisvesting en tewerkstelling. De vereniging mag alle
handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van haar doel te maken hebben.
Wijziging van het doel heeft automatisch de ontbinding van de vereniging tot gevolg.
Art. 4.
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
TITEL II. – LEDEN – VERMOGEN – BIJDRAGEN
Art. 5.
Het aantal leden is onbeperkt maar moet minstens vier bedragen. Iedereen die wil meewerken aan de werking
van De Schakel kan lid worden van de vereniging mits geschreven kandidatuurstelling, gericht aan de raad van
bestuur en mits aanvaarding door deze laatste. Door zijn toetreding gaat het lid de verbintenis aan zich te

 *16310061*
Neergelegd
04-05-2016

0653816028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onderwerpen aan de statuten en reglementen van de vereniging, evenals aan de besluiten en de sancties in
uitvoering daarvan genomen.
Art. 6.
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden. De
ontslagneming van een lid gebeurt op de wijze bepaald door artikel 12 van de wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Art. 7.
De leden betalen geen bijdrage. De leden nemen geen persoonlijke verplichtingen op zich betreffende de
verbintenissen van de vereniging.
Ontslagnemende, uitgesloten of uittredende leden kunnen geen rechten doen gelden op het maatschappelijk
vermogen en/of vergoeding van hun prestaties vorderen.
Art. 8.
Het maatschappelijk vermogen van de vereniging wordt gevormd door:
a. De eventuele opbrengst door de werking van de vereniging;
b. Subsidies, giften, legaten, in het algemeen door alle toelagen en begiftigingen waarmee de vereniging wordt
bedacht.
TITEL III. - ALGEMENE VERGADERING
Art. 9.
De algemene vergadering wordt samengesteld uit de leden. Enkel deze hebben stemrecht. Zij kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een ander lid. De algemene vergadering komt ten minste eenmaal per jaar samen en
wordt voorgezeten door de voorzitter van de vereniging. Bij diens afwezigheid duiden de aanwezigen leden een
tijdelijke vervanger aan. De leden oefenen hun mandaat onbezoldigd uit. De voorzitter kiest tussen de aanwezige
leden een secretaris en twee stemopnemers.
Art. 10.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur. Al de stemgerechtigde leden moeten
schriftelijk of per e-mail en ten minste acht dagen voor de vergadering worden opgeroepen. Bij de oproeping
moet de agenda gevoegd worden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vereniging, tenzij een
andere plaats wordt vermeld in de oproepingsbrief.
Art. 11.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens wanneer het doel of het belang van de vereniging dit
vereist. Ze moet ten minste eenmaal per jaar in gewone vergadering worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekening en de begroting, eventueel ook van de inventaris en de balans, evenals het beleid
van de bestuurders. Zij moet in buitengewone vergadering worden bijeengeroepen telkens als ten minsten één
vijfde van de leden daar schriftelijk om verzoekt en wel binnen de maand na het indienen van voormeld verzoek
dat de punten moet bevatten welke men op de agenda wil plaatsen.
Art. 12.
De agenda van de algemene vergadering wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Elk lid van de algemene
vergadering kan een onderwerp aan de agenda toevoegen mits het schriftelijk verzoek daartoe, met nauwkeurige
omschrijving van het onderwerp, uiterlijk twee dagen voor de vergadering wordt bezorgd aan de voorzitter of de
persoon die de voorzitter volgens artikel 17 vervangt.
Art. 13.
De algemene vergadering besluit over wat haar door de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2
mei 2002, werd toegewezen. Al het overige komt toe aan de raad van bestuur.
Art. 14.
Al de leden hebben gelijk stemrecht op de algemene vergadering. Elke stemgerechtigde mag zich schriftelijk
laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde. Eén stemgerechtigde kan maximum twee stemmen
dragen.
Art. 15.
Van elke getroffen beslissing wordt een proces-verbaal opgemaakt dat wordt ondertekend door de voorzitter en
de secretaris van de algemene vergadering. Derden die van een belang doen blijken, kunnen de teksten van de
besluiten inzien in de zetel van de vereniging en zij kunnen er een uittreksel van verkrijgen op hun kosten.
Art. 16.
 Iedere wijziging in de statuten wordt binnen de maand ter publicatie doorgestuurd naar het Belgische Staatsblad.
Dit geldt eveneens voor de benoeming, het ontslag en de herroeping van de bestuurders.
TITEL IV. – RAAD VAN BESTUUR
Art. 17.
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur, die bestaat uit minstens drie leden. De leden van de
algemene vergadering duiden de raad van bestuur aan en kunnen deze te allen tijde afzetten. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd.
Art. 18.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van zes jaar, zijn herbenoembaar en hun mandaat kan
worden herroepen door de algemene vergadering.
Elke bestuurder aangeduid om te voorzien in een tijdens het mandaat opengevallen plaats, is slechts benoemd
voor de tijd dat het mandaat nog duurt. Zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de
overige bestuurders de volledige bevoegdheden van de raad van bestuur uit.
Art. 19.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, secretaris en penningmeester. Deze drie zijn
afzonderlijk gemachtigd om postliggende stukken, postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke, gericht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aan de vereniging, in ontvangst te nemen. In geval van afwezigheid, verhindering of ontslag van de voorzitter,
secretaris of penningmeester, voorziet de raad van bestuur in hun tijdelijke vervanging.
Art. 20.
De akten die de vereniging onderschrijft worden beschouwd als geldig, wanneer ze ondertekend zijn door één
van de bestuurders, tenzij het om transacties gaat die de som van 200 euro (gekoppeld aan de index der
consumptieprijzen, begindatum april 2016) overschrijden. In dat geval is de handtekening van minimum twee
bestuurders vereist. Uitzondering wordt gemaakt voor de penningmeester, waarvoor één handtekening volstaat.
Art. 21.
De bestuurders treden in functie op het einde van de algemene vergadering waarin ze aangesteld worden.
Art. 22.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, zijn gedelegeerde of door minstens twee
bestuurders. De bijeenroeping gebeurt schriftelijk of per e-mail en, behalve in spoedeisende gevallen, ten minste
acht dagen voor de dag van de vergadering. De bijeenroeping vermeldt de agenda.
Art. 23.
De raad van bestuur beraadslaagt slechts over de punten die op de agenda vermeld zijn.
Om op geldige wijze te beslissen moet de meerderheid van het aantal bestuurders aanwezig zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van het aantal uitgebrachte stemmen van de aanwezige
bestuurders. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Bij gelijkheid van stemmen zal de stem van diegene die
de raad voorzit, beslissend zijn.
Art. 24.
Van elke beslissing getroffen door de raad van bestuur wordt een proces-verbaal opgemaakt dat wordt
ondertekend door de voorzitter en de secretaris, in overeenstemming met de werkwijze gevolgd bij de algemene
vergadering, zoals vermeld in artikel 15 van deze statuten.
Art. 25.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide macht. Al wat niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten
aan de algemene vergadering wordt voorbehouden, valt binnen zijn bevoegdheid.
De raad kan onder meer alle sommen ontvangen en betalen, van elke ontvangen of betaalde som kwijting of
ontlasting geven of vragen, alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen ruilen, verhuren of in huur
nemen, alle overdrachten, legaten, giften en subsidies aanvaarden en ontvangen, alle contracten en /of
verbintenissen tot stand brengen en afstaan, handlichting geven voor of na betaling van hypothecaire
inschrijvingen, beslagnemingen, voorrechten en pandrechten.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat in voorkomend geval alle personeelsleden van de vereniging en
bepaalt hun bevoegdheid.
TITEL V. – DIVERSE BEPALINGEN
Art. 26.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van
de datum van oprichting tot 31 december.
Art. 27.
De algemene vergadering beslist tot ontbinding en vereffening van de vereniging;
Zij stelt dan twee vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheden.
 Na aanzuivering van alle schulden en lasten wordt het netto-actief overgedragen aan een doel of project rond
kansarmoedebestrijding.
Art. 28.
Voor alles wat hier niet uitdrukkelijk voorzien is, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals aangepast door de wet van 2
mei 2002, toepasselijk.
 
TITEL VI. – OVERGANGSBEPALINGEN
 
De oprichters komen bijeen in een eerste Buitengewone Algemene Vergadering en duiden de volgende personen
aan als lid van de Raad van Bestuur:
Mevrouw Emelie Eeckelaert, wonende te 2960 Brecht, Mieksebaan, 177
Mevrouw Paula Wauters, wonende te 2990 Wuustwezel, Everdijkruis, 24
De Heer Guido Vanlinthout, wonende te 2960 Brecht, Kemphaanlaan, 6
De HeerIvo Gabriëls, wonende te 2960 Sint-Job-in-‘t-Goor, Moskoeylaan, 7
 
 
De Raad van Bestuur, in vergadering bijeen, kiest als
 
Voorzitter: Mevrouw Emelie Eeckelaert, wonende te 2960 Brecht, Mieksebaan, 177
Secretaris: Mevrouw Paula Wauters, wonende te 2990 Wuustwezel, Everdijkruis, 24
Penningmeester: De Heer Guido Vanlinthout, wonende te 2960 Brecht, Kemphaanlaan, 6
 
 
Opgemaakt te Sint-Job-in-‘t-Goor, op 3 mei 2016.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


