





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERS-ZUID

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kloosterstraat 187

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op twaalf mei
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “VERS-ZUID”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Kloosterstraat 187.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “V.G.P.”, met maatschappelijke zetel te
2100 Antwerpen (Deurne), Ter Rivierenlaan 125, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister
Antwerpen, afdeling Antwerpen) 0462.476.204;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SAMUEL”, met maatschappelijke zetel
te 2018 Antwerpen, Hertoginstraat 3, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Antwerpen,
afdeling Antwerpen) 0428.640.426.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap vijftigduizend euro (€ 50.000,00) bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij ING België.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “V.G.P.”, voornoemd, voor wie zal
optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 §2 van het Wetboek van
vennootschappen : de heer HAGEDOREN, David, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Ter
Rivierenlaan 125;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SAMUEL”, voornoemd, voor wie zal
optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 §2 van het Wetboek van
vennootschappen : de heer BAECK, Danny, wonende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 65.
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan elk van hen volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A.B.E.S.”, met
maatschappelijke zetel te 9320 Erembodegem, Erembodegem-dorp 52, alsook haar aangestelden

 *16310448*
Neergelegd
12-05-2016

0653978948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en/of werknemers, aan wie de macht verleend wordt om de verklaring van inschrijving, wijziging,
afstand of opheffing te tekenen en neer te leggen bij het ondernemingsloket en bij alle Federal
Overheidsdiensten waar nodig en alles te doen voor het aanvragen en bekomen van alle nodige
vergunningen en erkenningen.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
— Groot- en kleinhandel in het versnijden en verpakken van groenten, fruit en kruiden
— Het uitbaten van een voedingswinkel waar alle producten dagelijks vers worden gemaakt en
verpakt Het bieden van verse sappen, smoothies, salades, fruitsalades en broodjes
— Kleinhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (Koude bakkers)
— Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels
Algemene bouwonderneming, verbouwen, bouwen, schilderwerken, ramen, handelsbemiddeling in
meubels en decoratie materiaal, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren.
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, verhuur van machines voor de bouwnijverheid met
en zonder bedieningspersoneel. Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van
gebouwen.
Glaszettenschilderen. Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen, plaatsen van
vloer- en wandtegels, plaatsen van behang, binnenhuis decoratie. Metaalschrijnwerk, schrijnwerk
van hout of van kunststof, stukadoorswerk, overige bouwinstallatie. Overig loodgieterwerk. Installatie
van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, isolatiewerkzaamheden. Elektrische installatie.
Overige werkzaamheden in de bouw. Overige waterbouw. Aanleg van spoorwegen, wegen, straten,
vliegvelden en sportaccommodaties. Dakbedekking en bouw van dakconstructies. Aanleg van
pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen. Optrekken van gebouwen voor
industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden. Optrekken van andere residentiële
gebouwen en van kantoorgebouwen. Bouwen van individuele huizen, slopen van gebouwen,
stukadoorswerk. Niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling. Algemene elektriciteitwerken, renovatie
en opkuis van gebouwen. Import, export algemeen, consulting, diensten aan privé en
ondernemingen. Volledige binnenhuis inrichting, dit alles in de meest ruimste zin van het woord.
Het aankopen, het verkopen en het plaatsen van zonnepanelen. De aankoop, de verkoop, de
vervaardiging, de verwerking, de uitvoer, de invoer, de verdeling, de vertegenwoordiging, de
makelarij, de commissie, de uitwisseling, en de handel in al zijn vormen van huisdieren en
neerhofdieren, paarden, vee, materiaal voor de zadelmakerij, materiaal voor de stal en tuigkamer.
Informaticamateriaal. Roerende goederen en meubels, wagens, vrachtwagens, toestellen voor de
civiele bouwkunde, motoren, fietsen, boten, caravans, mobilhomes, aanhangwagens en andere
nieuwe en tweedehandsvoertuigen, banden en binnenbanden, brandstoffen, smeermiddelen,
ferrometalen en non-ferrometalen, tweedehandsgoederen, accessoires en wisselstukken voor auto’s
en andere voertuigen, het smeren en het onderhoud, het verhuren met en zonder chauffeur, de
vervaardiging van de bovenvermelde auto’s en voertuigen, voertuigen en wisselstukken, het uitbaten
van een garage of van servicestations, de vertegenwoordiging van Belgische of buitenlandse
bedrijven uit de auto-industrie, de bouw, de inrichting, de uitbating, de aankoop, de verkoop en de
verhuur van parkings, garages, opslagplaatsen en loodsen, de organisatie van een zaal voor de
verkoop van tweedehands goederen, en artikels en goederen die volledig of gedeeltelijk beschadigd
zijn door de tijd en door het gebruiken van deze goederen; de handel in al zijn vormen, groothandel
of kleinhandel, en met ieder mogelijke distributiemethode, van alle consumptiegoederen,
onderhoudsgoederen en voorzieningen en van alle algemene willekeurige goederen.
Over te gaan tot alle onderzoeken, studies, werken om de aanpassing en de invoering van
industriële en commerciële ondernemingen, alsook van privébedrijven te bevorderen, te
verwezenlijken, of te vergemakkelijken, op de Europese markt en op de wereldmarkt. Alle transacties
behandelen, voor andermans rekening, of in de hoedanigheid van agent of makelaar, die van dien
aard zijn dat ze de economische activiteit van de Europese landen versterken evenals de
economische banden tussen deze landen, en de banden met de overzeese gebiedsdelen of de
landen op andere continenten. Dit omvat ook het zoeken naar afzetmarkten en
bevoorradingsbronnen, octrooien, licenties of andere intellectuele rechten. Het aanbieden van
diensten van welke aard dan ook, in het bijzonder de installatie van bureaus, het vertalen, het
produceren, het verlenen van advies, het aanbieden van gebruikersdiensten inzake publiciteit en op
gebieden die betrekking hebben op promotie en communicatie in al hun vormen, het onderzoeken,
bedenken, creëren, bestuderen, ontwikkelen, organiseren en aanwenden van alle programma’s of
publicitaire campagnes. In het algemeen : alle prestaties verrichten die nuttig zijn voor de goede
werking van een onderneming, ofwel alleen, ofwel in samenwerking met derden, in welke
hoedanigheid dan ook. Alle nationale en internationale transportoperaties, besteldiensten, de
verdeling van pakketjes. Alle werken aan gebouwen die momenteel onbeschermd zijn, alle werken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rond metalen constructies en metalen kunstwerken, ateliers voor de vervaardiging van stalen
geraamtes en voor koperslagwerk,  waterbouwkundige werken, en industriële leidingen, het plaatsen
van diverse leidingen, het autogeen lassen, het monteren, demonteren en onderhouden van
elektromechanische uitrustingen, onderzoek rond elektrische industriële installaties, het leveren en
monteren van elektrische industriële installaties, het installeren van steigers, het installeren van
thermische isolatie en geluidsisolatie, het plaatsen van hekwerken, graafwerkzaamheden, het
plaatsen van siersmeedwerk, van luiken en van fabrieken van metalen ramen en deuren en van
kunststoframen en kunststofdeuren, het inrichten van pompstations en centrifugestations,
bestratingbedrijven. Laad- en loswerken op welk gebied dan ook, laden, lossen, slopen, De
onderneming ken alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die in verband staan met de
doelstellingen van de onderneming. Ze kan zich op alle mogelijke manieren interesseren voor alle
zaken, bedrijven of ondernemingen die een vergelijkbare, gelijkaardige of verwante doelstelling
nastreven of die van dien aard zijn dat ze bevorderlijk zijn voor de ontwikkeling van de onderneming,
dat ze de onderneming grondstoffen kunnen verschaffen of de afzet van haar producten kun
vergemakkelijken.
Verkoop en consulting aangaande vakanties.
Het uitbaten van horecagelegenheden, onder andere  : cafés, restaurant, taverne, dancings, hotels,
verbruiksalons, bars, snackbars, pita-eethuizen en pizzeria’s. Organiseren van evenementen.
Uitbaten van een muzieklabel. Uitbaten van een boekingskantoor. Audiovisuele productiediensten.
Webshop, aankoop, verhuur en doorverkoop van audiomateriaal. Marketing- en promotiediensten.
Webdesign. Consultancy. Aankoop, verkoop, plaatsing van zonnepanelen.
Alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met alle hiervoor
opgesomde werkzaamheden. Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
In het algemeen kan de vennootschap alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en kan
zij alle om het even welke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of
bijdragen tot de bevordering van haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van deelneming, inbreng, inschrijving of
anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij kan
optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij mag leningen toestaan aan
en waarborgen stellen voor derden of voor vennoten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. “
12. Jaarlijks op de eerste zaterdag van de maand juni om twintig uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akteB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
17

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


