





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANCH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Akkerstraat 116

2940 Stabroek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 30 mei
2016, blijkt dat :
1. de heer VAN HOYWEGHEN Jan Françoise, geboren te Kapellen op 8 juni 1978, en zijn
echtgenote;
2. Mevrouw CAPRONI Anja, geboren te Seoul (Zuid-Korea (Republiek)) op 2 maart 1975,
samenwonend te 2940 Stabroek, Akkerstraat 116,  een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam « ANCH ». Ze zal tevens als commerciële
benaming hanteren:”Babbediboe”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zes en tachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zes en tachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
• de heer Jan VAN HOYWEGHEN, voornoemd, titularis van drie en negentig (93) aandelen;
• mevrouw Anja CAPRONI, voornoemd, titularis van drie en negentig 93) aandelen;
Totaal : honderd zes en tachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volstort zijn
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTIENDUIZEND ZEHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK NV.
Een bankattest, gedateerd op 27 mei 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
De zetel is gevestigd te 2940 Stabroek (Hoevene), Akkerstraat 116.
De enige zaakvoerder of de raad der zaakvoerders bepaalt zijn juiste vestiging en zal bij eenvoudige
beslissing zijn eventuele overbrenging naar elke andere plaats in het Vlaams of in het Brussels
Hoofdstedelijk gewest bepalen.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijkantoren oprichten door eenvoudige beslissing
van de raad der zaakvoerders.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
en in het buitenland: 
- het verhandelen, importeren en exporteren van elektronica, multimedia, gsm-toestellen, parfums,
meubelen, interieur-artikelen, juwelen, kleding, schoenen, textiel, speelgoed, bestek,
hygiëneartikelen
en doe-het-zelf materialen.
- het verhandelen van voeding en het uitbaten van een snackbar.
- de vennootschap zal haar producten zowel online aanbieden via een webshop als op markten,

 *16311745*
Neergelegd
31-05-2016

0655791660

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beurzen en via een eigen winkel.
- administratie en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten
- fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
- het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven betreffende public relations,
communicatie, 
- het verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz…
- het verlenen van advies, management, raadgeving, expertises en hulp aan het bedrijfsleven en de
overheid in de ruimste zin van het woord: productie, kwaliteit, engineering, projecten, logistiek, HRM,
marketing, sales en alles wat  daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz…
- het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen, op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken
van referenties, enz…
- het volbrengen van consulting opdrachten
- het uitvoeren van interim-managementopdrachten, alsook algemeen management
- training en coaching
- organiseren van cursussen, opleidingen en workshops
- loopbaanbegeleiding en jobcoaching
- vervaardigen van didactisch materiaal
- het samenstellen, aanbieden en doseren van opleidings-, vormings- en trainingsprogramma’s
- het leveren van diensten aan derden
- zakelijke dienstverlening
- organiseren van evenementen
- aan- en verkoop van alle goederen
- importeren en exporteren van alle goederen
- het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een patrimonium bestaande uit roerende en
onroerende goederen zowel in het binnenland als in het buitenland alsmede alle handelingen die
daar rechtsreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar
goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het
algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo roerende als onroerende, het onderhoud,
de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die verrichtingen
die verband houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
- beheer in andere vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel  vergemakkelijken;
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
In geval de prestatie van sommige activiteiten onderhevig zou zijn aan voorafgaande voorwaarden
m.b.t. de toegang tot het beroep, zal de vennootschap deze activiteiten uitbesteden, ten aanzien aan
die voorwaarden te voldoen.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde dinsdag van de
maand juni om 19u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer Jan VAN HOYWEGHEN, voornoemd;
- mevrouw Anja CAPRONI, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, en elk met macht afzonderlijk te handelen, ten
einde bij de bevoegde diensten alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de
inschrijving van de vennootschap en de eventuele latere aanvullingen en wijzigingen in het
ondernemingsloket, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het sociaal secretariaat, het sociaal
verzekeringsfonds, sabam, het federaal agentschap voor de veiligheid van de voedselketen, de
aanvraag van de registratie als aannemer en de aanvraag van alle nodige attesten. Bij de BTW
diensten en de directe belastingen alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen:
“BOEKHOUDKANTOOR DELVOLY & CO”, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2170
Antwerpen (Merksem), Groenendaallaan 90.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


