





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Thuiskomst

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Boomgaardstraat 164 3

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

STATUTEN De Thuiskomst vzw
De ondergetekenden:
Deprez Pieter Patrice Patrick, De Beuckerstraat 20, 2018 Antwerpen, geboren te Kortrijk op 31/08/1978;
78.08.31-029.56
Depuydt Ann, Boomgaardstraat 164, 2600 Antwerpen, geboren te Tielt op 01/08/1981; 81.08.01-250.22
Caels Tine Renilde José, Britselei 29, 2000 Antwerpen, geboren te Sint-Truiden op 01/05/1978; 78.05.01-130.58
Roos Dunya, Stanleystraat 25, 2018 Antwerpen, geboren te Amsterdam op 07/09/1982; 82.09.07-598.07
Verklaren bij deze een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921,
onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten de volgende zijn:
Hoofdstuk 1. Benaming – zetel – doel
Art.1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam "De Thuiskomst" en is opgericht voor
onbepaalde duur.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de
vereniging moet steeds de naam van de vereniging vermeld worden onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door
de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “v.z.w.” en het adres van de zetel van de
vereniging.
 
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2600 Berchem, Boomgaardstraat 164, bus 3, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen. De zetel kan binnen het gerechtelijke
arrondissement gewijzigd worden bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
 
Art. 3. De vereniging heeft als doel:
 
Culturele, sociaal-artistieke activiteiten, en producten die zij interessant acht te creëren en zowel administratief te
ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland.
Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur, als het samenbrengen van gespecialiseerd publiek, Vlaams, Waals, zowel als buitenland ter
bevordering van een culturele informatie- uitwisseling en uitstraling.
Zo stelt zij eveneens tot doel werken van letterkunde, muzikale en audiovisuele werken te componeren,
uitvoeren, opnemen, produceren, promoten, verspreiden en te exploiteren.                    Zij kan eveneens
optreden als uitgever van literaire en muzikale en audiovisuele werken.
Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten,
grafiek, nieuwe media, dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie, reizen en alle andere activiteiten en
producten in verband daarmee.
Zij kan tevens ingezet worden voor therapeutische doeleinden in alle vormen en vlakken in de meest ruime zin.
De vereniging heeft ook tot doel het ontwikkelen en realiseren van begeleidingsactiviteiten die een publiek

 *16309930*
Neergelegd
03-05-2016

0653751096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertrouwd maakt met en inzicht verschaft in kunst en maatschappij.                                               Zij kan daartoe
alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
De verenging zal zich mogen aansluiten bij elk organisme dat een gelijkaardig of aanverwant doel
heeft.                                                                          
                                                                                                              Zij mag alle taken vervullen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle eigendommen of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten,
fondsen inzamelen, kortom alle financiële, roerende en onroerende transacties die haar doel rechtvaardigen.
De vereniging kan tevens, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen waarvan de inkomsten dienen
besteed te worden uitsluitend aan het doel waarvoor de vereniging werd opgericht.
Hoofdstuk II. Leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit effectieve leden
en toegetreden leden. De door de effectieve-leden-vennoten verschuldigde bijdrage zal niet hoger zijn dan 50
euro. Met effectieve leden wordt bedoeld de leden van de algemene vergadering omschreven in de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Art. 5. Beslissingen over de toetreding van effectieve leden behoren tot de bevoegdheid van de raad
van bestuur. Effectief lid is wie zich door een engagement in een werkgroep inzet voor de realisatie
van de doelstellingen. Het binnenhuisreglement concretiseert de voorwaarden van dit engagement.
Effectieve leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, hen toekennen, zij hebben stemrecht in de algemene vergadering.
Wie effectief lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter van de
vereniging of een ander bestuurslid.
De stichters van de vereniging zijn de eerste effectieve leden, met name :
- Pieter Deprez, voornoemd;
- Ann Depuydt, voornoemd;
- Tineke Caels, voornoemd;
- Dunya Roos, voornoemd,
 
Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden. Om toegetreden lid te worden van de vereniging
moet men aan volgende voorwaarde voldoen :
* de minimumleeftijd van 18 jaar bereikt hebben;
Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene vergadering. Hun rechten en plichten worden
vastgesteld door het binnenhuisreglement.
 
Art. 7. De vereniging kan ook ereleden hebben. De raad van bestuur kan de voorwaarden voor deelneming aan
de vereniging bepalen voor deze leden, evenals hun rechten en plichten.
 
Art. 8. Elk lid kan ten allen tijde, mits hij er een maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het
ontslag dient bij aangetekend schrijven aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
 
Art. 9. De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden, en heeft de bevoegdheden
opgesomd in artikel 4 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 :
• de wijziging van de statuten;
• de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
• de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
• de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
• de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
• de ontbinding van de vereniging;
• de uitsluiting van een werkend lid;
• de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
• alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 10. De algemene vergadering komt minstens éénmaal per jaar samen, op uitnodiging van de
voorzitter of de plaatsvervanger. Deze algemene vergadering komt samen de derde vrijdag van juni.
 
Art. 11. De beslissingen van de algemene vergadering worden aan de leden en aan derden
bekendgemaakt door opname in het verslag dat ter inzage ligt in het secretariaat. Het verslag wordt
ondertekend door de voorzitter.
 
Art. 12. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op
initiatief van de raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 13. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij gewone brief, via fax of e-mail. Deze
vermeldt datum, plaats en agenda van de algemene vergadering.
De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de algemene vergadering verstuurd.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
 
Art. 14. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de
ontbinding van de vereniging geldt de wet op de v.z.w.’s.
 
Art. 15. Elk lid mag zich op de Algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij
schriftelijke volmacht.
 
Art. 16. Ingevolge een beslissing van de algemene vergadering kan de vereniging fusioneren met
andere soortgelijke verenigingen. Afdelingen kunnen worden opgericht bij beslissing van de Raad van
Bestuur die de modaliteiten van organisatie en werking zal bepalen in overeenstemming met artikel 3.
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
 
Art. 17. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden en maximum 9 leden. De raad
van bestuur moet minstens één lid minder tellen dan het aantal effectieve leden van de vereniging.
Als de vereniging echter slechts drie leden telt, mag de raad van bestuur slechts uit twee personen
bestaan.
 
 
 
De leden worden voor een periode van 4 jaar benoemd door de algemene vergadering en dit bij
eenvoudige meerderheid van stemmen. Het mandaat dient 4-jaarlijks door de algemene vergadering
herbevestigd te worden. Bij overlijden, ontslag of afzetting van een bestuurder wordt een vervanger
aangeduid door de volgende algemene vergadering. Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.
 
Art. 18. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een
penningmeester en een secretaris en bepaalt hun bevoegdheden.
 
Art. 19. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander
orgaan van de vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het
aannemen en ontslagen van personeel, het opstellen van de nodige interne reglementen, het aannemen van
giften, het aanvaarden van werkende leden, het aangaan van hypothecaire leningen, het uitgeven van obligaties
en het instellen van rechtsvorderingen.
 
Art. 20. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn
leden of aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
 
Art. 21. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de
gezamenlijke handtekening van twee gemandateerde bestuurders. Beneden 3.000 euro volstaat de
handtekening van één van hen. Boven dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing van de raad
van bestuur vereist.
 
Art. 22. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op
uitnodiging van de voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van viermaal per jaar. De
uitnodiging komt bij gewone brief, via fax of e-mail.
Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens
acht dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.
 
Art. 23. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid
aanwezig is. De beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door
volmacht vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten
vertegenwoordigen door een ander bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
Bij beslissingen i.v.m. het aanwerven of ontslaan van personeel is wel een 2/3e aanwezigheid vereist.
Deze beslissingen worden genomen bij een 2/3e meerderheid van de aanwezige en bij volmacht
vertegenwoordigde leden.
 
Art. 24. De besluiten van de Raad van Bestuur worden neergeschreven in de notulen, die op het
secretariaat ter inzage liggen van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die
neergelegd worden in het verenigingsdossier.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 25. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14 van de
wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Hoofdstuk V. Diversen
 
Art. 26. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het
afgelopen en komend boekjaar, lopend van 1 januari tot en met 31 december. Deze worden
onderworpen aan de goedkeuring van de gewone algemene vergadering, die ontlasting verleent aan de
bestuurders.
Het overschot van de inkomsten op de uitgaven wordt overgedragen aan het reservefonds.
Het moet de vereniging in staat stellen zich te dekken tegen de risico’s die ze loopt ingevolge de vervulling van
de opdrachten die haar zijn toevertrouwd en tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
Art. 27. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
 
Art. 28. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige
vereniging met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de
ontbindingsbeslissing.
 
Art. 29. Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december.
 
Art. 30. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Overgangsbepalingen
Alle voornoemde oprichters zijn bijeengekomen en hebben beslist met eenparigheid van stemmen aan te stellen
als bestuurders :
- Sneijers Marianne, geboren te Sint-Truiden op  8 oktober 1977;
- Kiekens Katrien, geboren te Antwerpen op 24 augustus 1981;                                                     
                                       - Minutillo Sabine, geboren te Antwerpen op 23/04/1981,
allen voornoemd, die aanvaarden.
Vervolgens zijn de bestuurders bijeengekomen en werd aangeduid en aangesteld :
* Voorzitter van de raad van bestuur en tot afgevaardigd beheerder : Marianne Sneijers,
voornoemd;
* Secretaris: Sabine Minutillo, voornoemd
* Penningmeester: Katrien Kiekens, voornoemd.
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op éénendertig december 2016.
 
Bekrachtiging
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de activiteiten overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 10/05/2016.
 
Volmacht
De bijzondere algemene vergadering stelt hierbij aan tot haar bijzondere gevolmachtigde, het
accountantskantoor Hvco BVBA, kantoor houdende te 2100 Deurne, Collegelaan 106, aan wie zij alle macht en
opdracht verleent om voor haar en in haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en
het doorvoeren van alle vereiste verrichtingen bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbank, het ondernemingsloket en bij de Directe en Indirecte Belastingen.
 
Opgemaakt te Antwerpen op 28 april 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


