





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kester Groep

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bisschoppenhoflaan 135

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 13 mei 2016,
dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot:
1. De heer KOZAN Hüseyin, [I.K. 591-9783184-60] [R.R. 97.09.03-391.67], geboren te Antwerpen op
3 september 1997, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Jozef Mulsstraat 49. 
2. De heer GORHAN Nimet, [I.K. 592-0418049-60] [R.R. 81.05.01-439.06], geboren te Eruh (Turkije)
op 1 mei 1981, wonende te 1210 Saint-Josse-ten-Noode, Tweekerkenstraat 74 2vd. 
Naam :
“KESTER GROEP”
Zetel :
2100 Antwerpen-Deurne, Bisschoppenhoflaan 135.
Doel:
–Import, export, aankoop, verkoop, groothandel, in elektronisch materiaal, zoals huishoudelektro,
radio, televisie, video, DVD, telecommunicatie en alle toebehoren.
-Onderneming voor: het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubelen,
stoffering en allerhande voorwerpen.
–Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, gevelreiniging,
groothandel in huishoudtextiel en beddengoed, groothandel in reinigingsmiddelen, detailhandel in
huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels, detailhandel in drogisterijartikelen en
onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels, alsmede algemene reiniging van gebouwen,
andere reinigingsactiviteiten, overige reiniging van gebouwen, en industriële reiniging.
-Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- Restaurants van het traditionele type.
- café-restaurants (tavernen).
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdog stalletjes, enz.
- De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door café’s, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties.
-  Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s.
- De klein- en groothandel, de in-en uitvoer van:
 – algemene voedingswaren, huishoudartikelen, rookwaren en    dranken;
– textiel, kleding, schoeisel en lederwaren;

 *16310556*
Neergelegd
13-05-2016

0654711594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

– elektrische en elektronische machines;
– computers en randapparatuur;
– boeken, papierwaren, cd's, dvd's, cassettes;
– audiovisuele materialen en apparaten;
– machines en machineonderdelen;
– vloerbekleding, behang en verf;
– cosmetica en schoonmaakproducten;
– geschenkartikelen;
– juwelen, sierjuwelen en horloges;
– brandstoffen;
– bouwmaterialen;
– nieuwe en tweedehands voertuigen;
– handtapijten en tapijten;
– antiek;
- Uitbatting van:
– publieke telefooncel en commmunicatiecenter;
– videotheek;
– dagbladhandel;
–Partijhandel;
–Tussenpersoon in handel;
- Het polieren van beton, de handel, de aan- en verkoop in het groot en in het klein, in binnen- en
buitenland, de invoer, de uitvoer, de doorvoer, het vervoer, de intracommunautaire levering en
verwerving.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken,
inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren
van metselwerken.
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.
- De bouw van daken.
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
- Onderneming voor het plaatsen van chape.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
 -thermische isolatiemateriaal,
 - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
-De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling.
-De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen.
-Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan
de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken.
-Het aanbrengen van tussenwanden van gipsplaten.
-Het plaatsen van behang.
-Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en
wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet of lei.
-Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houtenvloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
- Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen.
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- Het schilderen van metalen constructies.
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas.
– Algemene metaalbewerking: de vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden
door toepassing van diverse technieken:
boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen.
– Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tuinbouwbedrijf.
Voorbereiden van landbouwvelden.
Opzetten van een teelt.
Besproeien van gewassen ook vanuit de lucht.
Snoeien van fruitbomen en wijnstokken.
Overplanten van rijst en uitdunnen van bieten.
Verhuur van landbouwmachines en werktuigen.
Ongediertebestrijding m.b.t. Landbouw.
Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw.
Het uitvoeren van landbouwwerken.
Activiteiten m.b.t. Gewassen na de oogst.
Zaadbewerking met het oog op vermeerdering.
Bouwrijp maken van terreinen.
Handel in eigen onroerende goederen.
Verhuur en exploitatie van terreinen.
Landschapsverzorging.
Klein- en groothandel in verpakkingen van welke aard ook.
Aan- en verkoop, fabricage en bedrukken van verpakkingsmateriaal
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Kapitaal:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste van het maatschappelijk kapitaal. De
aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de
vennootschap wordt gehouden en dat bevat:
- De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- De vermelding van de gedane stortingen
- De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper¬soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot¬schap
reeds overgeno¬men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi¬ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig¬heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan¬dig¬heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant¬woorde¬lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur:
1. De heer KOZAN Hüseyin, [I.K. 591-9783184-60] [R.R. 97.09.03-391.67], geboren te Antwerpen op
3 september 1997, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Jozef Mulsstraat 49. 
2. De heer GORHAN Nimet, [I.K. 592-0418049-60] [R.R. 81.05.01-439.06], geboren te Eruh (Turkije)
op 1 mei 1981, wonende te 1210 Saint-Josse-ten-Noode, Tweekerkenstraat 74 2vd. 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Controle:
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade¬ring hiertoe met een drie/kwart meerder¬heid besluit. Zoniet
zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controle¬recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich¬ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou¬den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de derde donderdag van de maand juni
om 9.20u, of indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen¬schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en
zijn echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper¬soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Daan Dierickx
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


