





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GinQuest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 196

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 13 april 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris te
Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PDH Consulting, met maatschappelijke
zetel te 3511 Hasselt, Elfenbergstraat 17, BTW BE 0638.793.401, RPR Antwerpen – Afdeling
Hasselt, opgericht bij authentieke akte verleden voor ondergetekende notaris op 23 september 2015,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25 september 2015 onder nummer
15315543.
Waarvan de statuten tot op heden niet werden gewijzigd.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, te weten de heer DEHOLLOGNE Philip Ivon Jozef,
geboren te Hasselt op éénentwintig april negentienhonderd zeventig, nationaal nummer 70.04.21-
247.39, wonende te 3511 Hasselt, Elfenbergstraat 17.
Op zijn beurt vertegenwoordigd door de heer GILIS David Raf, geboren te Hasselt op negen juni
negentienhonderd drieënzeventig, nationaal nummer 73.06.09-053.88, wonende te 3511 Hasselt,
Nieuwstraat 196, en dit krachtens onderhandse volmacht, de dato 10 april 2016, dewelke bewaard
zal worden in de archieven van ondergetekende notaris.
2. De heer BUFFEL Thomas Honoré Albertine, geboren te Brugge op negentien februari
negentienhonderd éénentachtig, nationaal nummer 81.02.19-075.03, ongehuwd, wonende te 8730
Beernem, Hubert d’Ydewallestraat 38.
Vertegenwoordigd door de heer GILIS David Raf, geboren te Hasselt op negen juni
negentienhonderd drieënzeventig, nationaal nummer 73.06.09-053.88, wonende te 3511 Hasselt,
Nieuwstraat 196, en dit krachtens onderhandse volmacht, de dato 10 april 2016, dewelke bewaard
zal worden in de archieven van ondergetekende notaris.
3. De heer GILIS David Raf, geboren te Hasselt op negen juni negentienhonderd drieënzeventig,
nationaal nummer 73.06.09-053.88, echtgenoot van mevrouw BOGAERTS Cindy, wonende te 3511
Hasselt, Nieuwstraat 196.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel krachtens huwelijkscontract verleden voor notaris Reginald HAGE
GOETSBLOETS te Hasselt op 20 april 2007.
Ongewijzigd tot op heden.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal éénentwintig duizend euro (€ 21.000,00) bedraagt en dat
op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op tweehonderd en tien (210) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderd
euro (€ 100,00) per aandeel, als volgt:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PDH Consulting, voornoemd, verklaart
in te schrijven op zeventig (70) aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en
verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van zevenduizend euro (€ 7.000,00), onmiddellijk
volstort ten belope van zevenduizend euro (€ 7.000,00);
2) De heer BUFFEL Thomas, voornoemd, verklaart in te schrijven op zeventig (70) aandelen

 *16308403*
Neergelegd
14-04-2016

0651917105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van zevenduizend euro (€ 7.000,00), onmiddellijk volstort ten belope van zevenduizend euro (€
7.000,00);
3) De heer GILIS David Raf, voornoemd, verklaart in te schrijven op zeventig (70) aandelen
uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van zevenduizend euro (€ 7.000,00), onmiddellijk volstort ten belope van zevenduizend euro (€
7.000,00);
Totaal : éénentwintig duizend euro (€ 21.000,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van éénentwintig duizend euro (€ 21.000,00) bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE15 3631 6008 7830,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgeleverd door ING Bank op datum van 12 april 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PDH Consulting, voornoemd :
zeventig (70) aandelen;
2) Aan de heer BUFFEL Thomas Honoré Albertine, voornoemd: zeventig (70) aandelen;
2) Aan de heer GILIS David Raf, voornoemd: zeventig (70) aandelen, waarvan de
lidmaatschapsrechten hem toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het
Burgerlijk Wetboek, en waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk
vermogen;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap éénentwintig duizend
euro (€ 21.000,00) en wordt vertegenwoordigd door  tweehonderd en tien (210) aandelen zonder
aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort zodat éénentwintig duizend euro (€ 21.000,00)
kapitaal ter beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "GinQuest".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3511 Hasselt, Nieuwstraat 196.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- vervaardiging van dranken in ruime zin, zowel alcoholische als niet alcoholische, enz;
- vervaardiging van alle mogelijke wijnen;
- groothandel in wijnen, geestrijke dranken en alle andere mogelijke dranken;
- bottelen voor eigen rekening van in bulk aangekochte dranken;
- detailhandel in wijnen, geestrijke dranken en alle andere mogelijke dranken op alle mogelijke
manieren;
- het bottelen, mengen en zuiveren van dranken met of zonder transformatie;
- Brand journalism, PR voor bedrijven;
- Strategisch online consultancy met nadruk op video marketing;
- video contentproductie;
- mediatraining;
- het organiseren van evenementen en feesten;
- webpresentatie en maken van internet-tv;
- management;
- het verlenen van advies in verband met beheer en management van ondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- beheer van patrimonium;
- het nemen van participaties in andere ondernemingen;
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen en
onroerende leasing;
- het aan- en verkopen, vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium
bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo¬ne algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen
gesteld zijn.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op éénentwintig duizend euro (€ 21.000,00) en is
vertegenwoordigd door tweehonderd en tien (210) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaakvoerders bepaald wordt.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde zaterdag van de maand mei om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft. De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de
Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2016.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert 1 april 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PDH Consulting, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer DEHOLLOGNE Philip, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht
aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. De heer BUFFEL Thomas Honoré Albertine, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze
functie hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer
22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
3. De heer GILIS David Raf, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BIJZONDERE VOLMACHT
De partijen verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de cvba Accountantskantoor
Reynders & Co , BTW BE  0467.073.608, met zetel te 3800 Sint-Truiden, Industriezone
Schurhovenveld  3149, met het mandaat van indeplaatsstelling, om alle administratieve formaliteiten
met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de
inschrijving, en alle latere wijzigingen en/of stopzetting bij een erkend ondernemingsloket (EOL) en
de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO), bij de BTW en bij de fiscale en sociale administraties,
alsook het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en
vergunningen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


