





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JR investment & Research Group

(afgekort) : JR investment & Research Group

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Fuselierstraat(D) 22 1.2

8600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diksmuide

UITTREKSEL VAN DE OPRICHTINGSAKTE
 
Het jaar 2016
Op 26 APRIL te Diksmuide
 
I. AANDELENVERDELING
 
Comparant 1: Reynders Jordy, nn: 93.07.21-235-70, Fuselierstraat 22 12 8600 Diksmuide
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de vennootschap.
Comparant 2 treedt op als stille vennoot.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
Inbreng
De oprichter comparant 1 heeft ingetekend op 190 aandelen en betaalde hierop 1.900,00 EUR.
De oprichter comparant 2 heeft ingetekend op 10 aandelen en betaalde hierop 100,00 EUR.
 
Samen 200 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
II. BENAMING – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel 1:
 
De vennootschap is een vennootschap onder firma met als maatschappelijke benaming “ JR Investment &
Research Group”
 
Artikel 2:
 
Kapitaal – plaatsing en storting op het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt TWEEDUIZEND EURO (2.000,00 EUR) en
is verdeeld in 200 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal.
 
 

 *16309432*
Neergelegd
27-04-2016

0652900169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
Artikel 3:  De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
In eerste Lijn:
 
77400 Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht
 
27401 Vervaardiging van lampen
2740203 Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.
2740206 Vervaardiging van kerstboomverlichting, elektrische guirlandes en dergelijke
4329903 Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
 
46130 Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
4614005 Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
4615003 Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties
46473 Groothandel in verlichtingsapparatuur
46693 Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
46731 Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
47521 Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
47540 Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
4754001 Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
47592 Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
4759201 Detailhandel in verlichtingsartikelen
 
71112 - Interieurarchitecten
1813013 Overige grafische activiteiten n.e.g.
 
70210 Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
7021001 Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
7021002 Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
70220 Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
7022001 Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
7022002 Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
7022003 Algemene audit-activiteiten
73110 Reclamebureaus
7311001 Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
7311003 Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
7311004 Ontwerpen van publicitaire films
7311005 Ontwerpen van publicitaire artikelen
7311006 Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen (direct
marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen, enz.
7311007 Luchtreclame
73200 Markt- en opinieonderzoekbureaus
7320001 Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid
van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten
7320002 Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
7320011 Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale onderwerpen en
statistische analyses daarvan
7311001 Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
7311002 Ontwerpen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en neonreclame, aanbrengen
van reclame op bussen, enz.
7311003 Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
74101 Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
82990 Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
 
In tweede Lijn:
 
4200     Holdings
 
6420011 Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
6420012 Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...
82110 Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
 
In derde Lijn:
62010 Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
62020 Computerconsultancy-activiteiten
63110 Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
6311001 Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
6311002 Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
 
6300 Vermogensbeheer
68201 Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen
68203 Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
68204 Verhuur en exploitatie van terreinen
 
41101 Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
4110101 Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
4110102 Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
41102 Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 
Artikel 4:
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, met ingang van xx april 2016. Zij kan ontbonden worden
bij unanieme beslissing van de algemene vergadering.
 
 
Artikel 5:
 
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming aan alle mede-vennoten
overdragen of afstaan.  Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen maar wordt
hen een vergoeding toegekend zoals bepaald in artikel 21.
 
 
Artikel 6: Algemene vergadering van de vennoten
§ 1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op 15 januari om 11 uur, of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de
eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
§ 2. Bijeenroeping
a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen het
vragen.
b) Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.
§ 3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§ 4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5. Wijziging statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
Artikel 7: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september daarna             
 
III. SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN:
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Reynders Jordy, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30/09/2017
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 januari 2018
Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
Volmacht
De algemene vergadering beslist volmacht te verlenen aan bv-bvba Fisc@west, te 8690 Alveringem, Vaartstraat
15, evenals aan zijn aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap
te vertegenwoordigen tegenover:
1° de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle Federale (FOD Financiën), Regionale (Vlaamse,
Waalse of Brusselse belastingsdienst), Provinciale en Gemeentelijke Overheidsdiensten, bevoegd voor de
administratie, de controle of de inning van huidige en toekomstige belastingen, taxen en BTW, ongeacht in welke
vorm.
Om de vennootschap te vertegenwoordigen, te verdedigen,  in haar naam en voor haar rekening voorlegging te
doen van alle gevraagde stukken, en bindend te antwoorden op alle mondelingen en schriftelijke vragen van de
ambtenaren;
Toelichting        
1. De comparanten erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben, minstens vijf
werkdagen vóór het opstellen van de akte.
3. De gehele akte werd door Fisc@West bv bvba ten behoeve van de comparanten toegelicht, evenals de even-
tueel aangehechte stukken.
Waarvan akte
Verleden op plaats en datum als hoger vermeld.
 
Na integrale voorlezing en toelichting, hebben de partijen ondertekend.
 
 
 
Jordy Reynders
ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


