





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Markethill

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stokthoekstraat 10

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 13 mei 2016, vóór
registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichters
De heer PAELINCK Johan Ghislain Maria, van Belgische nationaliteit, geboren te Neerpelt op 2
september 1961, en zijn echtgenote mevrouw PAELINCK Tetyana, van Oekraïense nationaliteit,
geboren te Poltava (Unie d. Socialist. Sovjetrep.) op 5 oktober 1981 samen wonende te 2800
Mechelen, Voetbalstraat 37. 
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : MARKETHILL
3. Zetel : 9140 Temse, Stokthoekstraat 10 A
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voorn eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
- adviesverlening, conceptontwikkeling en coördinatie m.b.t. interieurarchitectuur
- creatie en styling van tekeningen, illustraties, audiovisuele en multimediatechnieken
- ontwerp van textielpatronen, kleiding, juwelen, meubels, decoratie artikelen
- binnenhuisinrichting
- renovatieadvies en renovatiewerken, algemene aannemingswerken
- interieurinrichting en evenementendecoratie
- de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van alle artikelen die verband houden met voornoemde
activiteiten
- het aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, beheren, bouwen, omvormen, afbreken, uitbaten en in
waarde brengen, huren en verguren, verpanden van alle onroerende goederen of rechten, gebouwde
en/of ongebouwde, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van derden, daarin
begrepen, uitvoeren van wegeniswerken en uitrustingen alsook alle niet voorziene verrichtingen
waartoe gebouwen en andere onroerende eigendommen aanleiding kunnen geven;
- de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van wijn, olijfolie en ham
- het tentoonstellen van kunst- en interieurobjecten
- projectcoördinatie voor bedrijven
- nijverheids, industrie-, commerciële en administratieve verrichtingen, handelszaken en alle
handelingen van roerende, onroerend of financiële aard te stellen voor eigen rekening die rechtreeks
of onrechtstreeks, hetzij geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op het maatschappelijk doel van de
vennootschap of van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden of eenvoudig te bevorderen en welke niet verboden zijn door de wet.
Zij kan zich daarenboven interesseren door middel van inbrengen, van inschrijvingen, van financiële
tussenkomsten, fusie of opslorping of elke eendere wijze ook, in elke maatschappij, vennootschap, of
onderneming welke, hetzij gedeeltelijk een aan hare gelijkaardig of gelijklopend voorwerp heeft of
van aard is om een andere tak van haar activiteit te ontwikkelen of uit te breiden en dit zowel in
België als in het buitenland.

 *16310573*
Neergelegd
13-05-2016

0654726046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij best geschikt zal achten. Voorgaande opsomming is verklarend en geenszins
beperkend. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen
groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen. De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin
opgevat te worden.
Dit alles in de meest ruime zin.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gestort ten belope van 6.200 euro
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door BNP PARIBAS
FORTIS.
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2017.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand mei om 18 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De
eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018. Er zijn geen bijzondere voorwaarden
voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
- de heer PAELINCK Johan, voornoemd.
Hij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan KMO Business Consult, te 2800 Mechelen, Populierendreef 2 A, en
zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te
doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


