





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROONEY-VERVOORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stoofstraat 2 Bus 3

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel op 24 maart 2016, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
1° De heer ROONEY Matthew Connor, geboren te Californië  (Verenigde Staten van Amerika) op 7
mei 1987, van Amerikaanse nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen, Stoofstraat 2 bus 3.
Intekenend op 93 aandelen;
en
2° Mevrouw VERVOORT Fien Myriam Astrid, geboren te Antwerpen op 12 juni 1985, van Belgische
nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen, Stoofstraat 2 bus 3.
Intekenend op 93 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming
“ROONEY-VERVOORT”, met zetel te 2000 Antwerpen, Stoofstraat 2 bus 3.
De aandelen werden volstort ten belope van één/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Benaming: ROONEY-VERVOORT
Zetel: - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om een
vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel :- De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten behorende tot volgende NACE - BEL code en omschrijving : - 18130 Prepress- en
premediadiensten
- 46170 Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen 
- 82300 Organisatie van congressen en beurzen
- 86909 Overige menselijke gezondheidszorg, n.e.g.
- 82990 Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- 46341 Groothandel in wijnen en geestrijke dranken
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en

 *16307070*
Neergelegd
25-03-2016

0650792596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van
aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
Duur:- Onbepaalde duur
Kapitaal: - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen die
elk één/honderd zesentachtigste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur :- Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering: - De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand
juni om 20.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :- Het boekjaar begint 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – Reserve: - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening: - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2017.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2016.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2000 Antwerpen, Stoofstraat 2 bus 3.
- dat tot zaakvoerders worden benoemd:
1) De heer ROONEY Matthew Connor, geboren te Californië  (Verenigde Staten van Amerika) op 7
mei 1987, wonende te 2000 Antwerpen, Stoofstraat 4 bus 3.
2) Mevrouw VERVOORT Fien Myriam Astrid, geboren te Antwerpen op 12 juni 1985, wonende te
2000 Antwerpen, Stoofstraat 4 bus 3.
Wiens mandaten bezoldigd zullen zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Verschueren – Landuydt” te 2610 Wilrijk, Kleine Doornstraat 170, ondernemingsnummer
0471.953.401, evenals diens bedienden of aangestelden.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
30

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


