





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Delivery K&L

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tervuursevest 12

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 25 mei 2015
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
1. Oprichters:
1) De heer BAETENS Yente, geboren te Mechelen op 19 oktober 1990, ongehuwd, wonende te 2860
Sint-Katelijne-Waver, Valkstraat 18/0001.
2) De heer TAFASSI Sam Daniel Tahir Marie, geboren te Vilvoorde op 19 november 1993,
ongehuwd, wonende te 3090 Overijse, Kouterstraat 82.
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming “Delivery K&L”.
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 3000 Leuven, Tervuursevest 12
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen : de uitbating , het beheer en de inrichting van
drankgelegenheden, verbruikssalons, café, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels,
traiteurdiensten, alsook het inrichten van bankatten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen,
de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
Handel in onroerend goed : flatgebouwen, woningen, niet-residentiële gebouwen en gronden.
Verhuur van al dan niet gemeubileerde appartementen en huizen.
Exploitatie van onroerend goed onder de vorm van time-sharing.
Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, garageboxen enzovoort.
Verhuur van gronden en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden.
In- en uitvoer, groot- en detailhandel, aan- en verkoop van antiek en brocante, nieuwe meubelen,
designvoorwerpen en gebruiksvoorwerpen.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel
hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg

 *16311549*
Neergelegd
27-05-2016

0655701885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of doel wijzigen onder de wettelijke
voorziene voorwaarden.
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 40.000,00 euro vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
Inbreng in speciën
Deze aandelen worden onderschreven in speciën.
De aandelen werden alle volledig afbetaald, zodat de vennootschap vanaf heden beschikt over een
bedrag van 40.000,00 euro.
Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting,
bij KBC.                                           
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Baetens Yente en
de heer Tafassi Sam.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de eerste zaterdag van de maand juni van elk jaar, om 10 uur, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
12. Volmacht
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan Accountantskantoor De Boeck bvba te 2820
Bonheiden, Domis de Semerpontlaan 2/1, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en
nodige formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een inschrijving in de kruispuntbank voor
ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel met het oog op het bekomen van de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
Steven Morrens
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


