





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALL WORKS INNOVATIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mandellaan 508

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Yannick Sabbe te Izegem op achttien mei tweeduizend zestien (ter
registratie aangeboden) blijkt dat de heer Degeyter Yentl Nathan Jurgen Peter, geboren te Roeselare
op 22 april 1997, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Mandellaan 508 mij notaris, gevraagd
heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van de hierna genoemde
vennootschap.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft comparant, in zijn hoedanigheid van
oprichter aan Ons, notaris, een financieel plan van de vennootschap overhandigd, opgemaakt op 18
mei 2016, waarin het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap wordt verantwoord.
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen  in te tekenen in geld, aan de prijs van
honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Hij  verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van twee derden door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
twaalfduizend vierhonderd  euro (12.400,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank nv.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van twaalfduizend
vierhonderd  euro (12.400,00 EUR).
Nog te volstorten door de heer DEGEYTER Yentl: zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
Artikel 1:               Naam en rechtsvorm
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « ALL WORKS INNOVATIONS ».
Artikel 2.               Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare (Rumbeke), Mandellaan 508.
Deze mag worden overgebracht naar iedere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan,
mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3.               Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
I. Specifieke activiteiten :
A/ Reiniging, Schoonmaakonderhoud en handel in onderhoudsproducten

    •  Periodieke schoonmaak van bedrijfsgebouwen en openbare besturen
    •  Periodieke schoonmaak van algemene delen van appartementsgebouwen
    •  Opruiming en schoonmaak na nieuwbouw – renovatie – brand – waterschade
    •  Algemene vloerreiniging: van gepolijste beton tot Bourgondische natuursteen

 *16310809*
Neergelegd
18-05-2016

0654804438

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Algemene tapijtreiniging: van vasttapijt tot hangtapijten
    •  Afschuren en boenen van parketvloer
    •  Hogedrukreiniging van terrassen, opritten en balustrades
    •  Reinigen van rolluiken en dakgoten
    •  Reinigen en polijsten van deuren en garagepoorten
    •  Reinigen en ontsmetten van regenputten
    •  Reinigen van metaal: afstomen, afbramen, zandstralen, polijsten, harden en poetsen
    •  Reinigen van interieur in alle gebouwen: kantoren, bedrijven, woningen, commerciële gebouwen,
appartementsgebouwen, …
    •  Reinigen van nieuwe gebouwen en bouwwerfplaatsen na beëindiging van bouwwerkzaamheden
    •  Ontmossen en impregneren of herkleuren van daken
    •  Schoorsteenvegen en het schoonmaken van kachels, ovens, ketels, ventilatiekanalen,
uitlaatsystemen, …
    •  Definfecteren en bestrijden van ongedierte in gebouwen, rollend materieel, …
    •  Ontruimen en opkuis van bedrijfsgebouwen - woningen – kelders – garages - loodsen
    •  Industriële schilderwerken (o.a  na opkuis brand)
    •  Algemene glasreiniging voor privaat, bedrijf en overheid
    •  Reinigen van veranda’s – koepels - serres
    •  Reinigen van zonneluifels – reclameborden
    •  Reinigen van zonnepanelen
    •  Algemene reiniging van gebouwen, andere bouwwerken en installaties met hoogtewerker
    •  Reinigen en onderhoud van zwembaden – jaccuzi’s
    •  Reinigen en onderhoud van zwemvijvers – siervijvers
    •  Reinigen en onderhoud van schietstanden
    •  Waterdicht maken van daken en dakterrassen
    •  Totaalreiniging van auto’s , mobilhomes en caravans; interieur en exterieur
    •  Ontvetten en polijsten van velgen
    •  Reinigen en beschermen van lederen interieur
    •  Totaalreiniging van pleziervaartuigen; interieur en exterieur
    •  Totaalreiniging van moto's
    •  ruimen van (bouw)terreinen en gebouwen
    •  reinigen van gebouwen na beëindiging van bouwwerkzaamheden
    •  optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
    •  uitvoeren van gevelreiniging
    •  reinigen van gebouwen, andere bouwwerken en overige installaties
    •  uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
    •  Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in reinigings- en onderhoudsproducten voor auto’s,
moto’s, mobilhomes, caravans en pleziervaartuigen…
    •  Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in reinigingsgereedschap en –benodigdheden van
microvezeldweil tot professioneel ruitenwasmateriaal
    •  Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in reinigings- en onderhoudsproducten voor alle
vloersoorten (van gepolijste betonvloer tot Bourgondische natuursteen)
    •  Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in milieuvriendelijke reinigings-producten
    •  Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in industriële stof- en waterzuigers,
reinigingsmachines en hogedrukreinigers
    •  handelsbemiddeling en groothandel in hout en bouwmaterialen
    •  handelsbemiddeling en groothandel in verf en vernis
    •  handelsbemiddeling en groothandel in goederen (algemeen assortiment)
    •  verhuur van machines, handgereedschap, gereedschapswerktuigen, rollend materieel en
uitrusting
    •  verhuur van (landbouw)machines en –werktuigen met bedieningspersoneel
    •  verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal
    •  verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik
    •  verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines en
compressoren
    •  exploitatie van niet-gekoelde opslagvoorzieningen voor rekening van derden
    •  landschapsverzorging
    •  snoeien van bomen en heggen
    •  exploitatie van taxi’s en taxi-voertuigen
    •  verhuur van personenwagens en overige voertuigen met bestuurder
    •  overig personenvervoer te land
    •  overige zakelijke dienstverlening in eigen rekening en/of voor rekening van derden
    •  overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B/ Studies, IT-Consultancy en Sales:

    •  IT-computerconsultancy, zowel in binnen- en buitenland
    •  Studie en adviesverlening binnen het domein van  IT-management
    •  Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en
ontwikkelingswerk op het gebied van IT
    •  Onderzoek en ontwikkeling op hard- en software
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, inclusief onderhoud van
computernetwerken
    •  Groot- en kleinhandel in hard- en software, inclusief handelsbemiddeling
    •  Onderhoud, herstel en ondersteuning via helpdesk van alle hard- en software
    •  Exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve
van bepaalde categorieën van gebruikers
    •  Als externe raadgever begeleiding bij allerlei IT-processen en/of belangrijke veranderingen in
organisaties op vlak van IT en informaticaplatform (hardware) en hun configuratietoepassing van
bijhorende programmatuur (software)
    •  Conversation management en alle andere ontwikkelingen met betrekking tot snelgroeiende
invloed van digitale sociale media.
    •  Als externe raadgever begeleiding bij marketing en verkoopprocessen op vlak van IT( bv
opstellen van strategische plannen, selectie en briefing van agentschappen, commerciële planning,
jaarlijkse marketing plannen, brand reviews, verkoopstrategie, distributieplannen, enzovoort…
    •  Als externe raadgever begeleiding bij delen van de implementatie en uitvoering van IT plannen
en/of programma’s van bedrijven
    •  Als externe raadgever en IT-consultant klanten helpen en begeleiden bij de ontwikkeling van
processen en netwerken ( vb. websites, sociale media, programmatie software, netwerk, … )
    •  Het contracteren van andere IT-consultants in aanneming om omvangrijke projecten te
verzorgen, te begeleiden en te realiseren.
    •  Het vormen, opleiden, trainen en begeleiden van een team van mensen die IT-consultancy
opdrachten bij klanten dienen te verzorgen voor rekening van de vennootschap
    •  Ontwikkelen en creëren van allerlei informatica tools voor intern en extern gebruik
    •  Ontwikkelen, creëren en commercialiseren van verschillende software, aangepast aan de noden
van de verschillende klanten
    •  Ontwikkelen, creëren en commercialiseren van “apps” en websites, aangepast aan de noden
van de verschillende klanten
    •  Transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, wireless, relais of
satelliet
    •  Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
    •  Ontwikkelen, creëren, beheren en commercialiseren van webportalen
    •  Beheren en ontwikkelen van wireless en draadgebonden telecommunicatie
    •  Verwerken van informaticagegevens, webhosting en aanverwante activiteiten
    •  Verhuur en lease van kantoormachines en alle hard- en software
    •  Verhuur en lease van standaard-programmatuur
    •  Beheren van alle overige diensten op gebied van informatietechnologie en computer
    •  Beheren van alle overige zakelijke dienstverleningen
C/ Training en coaching activiteiten. Organisatie en planning van IT-management:

    •  Als externe raadgever/consultant persoonlijke begeleiding van individuele medewerkers door
training en persoonlijke coaching  op vlak van IT-management
    •  Commercialiseren van management & marketing training programma’s
    •  Organiseren van lessen, congressen en allerhande opleidingen, zowel extern voor derden als
intern voor eigen rekening
    •  Oprichten en inrichten van een trainingscentrum waarbij op locatie IT-seminaries en opleidingen
kunnen georganiseerd worden.
    •  Plaatsen van IT-management talent en mensen voor tijdelijke opdrachten bij klanten onder
begeleiding en supervisie van de vennootschap.
D/ Meer gespecialiseerde IT- en agentschapsactiviteiten:

    •  Ontwikkelen, organiseren en implementeren van IT-events (voor bedrijven, voor merken, voor
producten, voor winkels…)
    •  Ontwikkelen van promoties en promotie-mechanismen voor hard- en softwarediensten
E/ Organisatie van seminaries, lezingen en congressen van allerlei soort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verlenen van advies, het maken van expertises, het geven van onderricht en het verrichten
van gezondheidswetenschappelijk onderzoek met betrekking tot alle voorgaande activiteiten
    •  Het inrichten van algemene diensten en secretariaat, alsook het ter beschikking stellen  van alle
nodige middelen, ruimten en installaties voor alle voorgaande activiteiten
    •  Het beheren en ter beschikking stellen van alle infrastructuur in het kader van de uitoefening van
gezondheidswetenschappelijke studie en onderzoek
    •  Het verstrekken van informatie en/of onderricht, in de ruimste betekenis van het woord
F/ Organisatie van evenementen betreffende adventure en 4x4 terreinwagens

    •  Het organiseren van volgritten
    •  Het verhuren van 4x4 terreinwagens met of zonder bestuurder
    •  Het offroad terrein rijden
    •  Het organiseren van 4x4 vakanties en/of evenementen met of zonder catering
    •  Het organiseren van teambuilding vakanties en/of evenementen met of zonder catering
    •  Het organiseren van adventure vakanties en/of evenementen met of zonder catering
II. Algemene activiteiten :
-     Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie houdt
-     Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, in de meest
ruime zin, alle handels – en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen.
-     Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
-   Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
-     Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know – how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
-     Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
-     De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
-     Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen :
-     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
-     De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
-     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen :
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en manieren, die zij het best geschikt zouden achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4.               Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.               Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in het vereffeningsaldo.
Artikel 11.             Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn :  de heer DEGEYTER
Yentl, wonende te 8800 Roeselare, Mandellaan 508, aanwezig en die zijn opdracht aanvaardt.
Artikel 12.             Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 13.             Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 15.             Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
september om tien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is,
dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 18.             Zittingen – processen-verbaal
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 19.             Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alleen beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 20.             Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend
jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 21.             Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 24.             Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1.            Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2.            Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparant
op dit moment geen commissaris te benoemen.
3.            Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
4 april 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s)
die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
4.            Volmachten
De oprichter geeft hierbij bijzondere volmacht aan Roslar Boekhoudkantoor BV ovve BVBA,
Manestraat 17 A bus 1 te 8800 Roeselare, evenals aan haar bedienden, aangestelden en last-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebbers, om – met mogelijkheid van indeplaatsstelling – alle nuttige of noodzakelijk formali-teiten te
vervullen voor de inschrijving, wijziging of doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen
(KBO) en voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor BTW.
Voor analytisch uittreksel
 
Tegelijk met hier meegestuurd:

    •  gelijkvormig afschrift notariële akte oprichting
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


