





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : G&D Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestse steenweg 19

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 15 april 2016, aangeboden ter
registratie, is gebleken dat (1) de heer DAUW Ghislain Leon Joseph, geboren te Aarschot op 3 juni
1966, echtgescheiden, en (2) mevrouw DE VIS Lutgart Margaretha Lea, geboren te Duffel op 10 juli
1963, ongehuwd, samenwonend te 3200 Aarschot, Diestsesteenweg 19, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming G&D Consulting, met zetel te
3200 Aarschot, Diestsesteenweg 19, met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) in geld gestort werd;
. verdeeld is in honderd (100) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven
door:
a) voornoemde heer Dauw Ghislain, die stortte ten belope van vierduizend negenhonderdzestig euro
(€ 4.960,00), waarvoor hem tachtig (80) ten belope van één derde volstorte aandelen worden
toegekend;
b) voornoemde mevrouw De Vis Lutgart, die stortte ten belope van duizend tweehonderdveertig euro
(€ 1.240,00), waarvoor haar twintig (20) ten belope van één derde volstortte aandelen worden
toegekend;
- met boekjaar lopend van 1 januari tot en met 31 december ieder jaar  (het eerste boekjaar loopt
vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot en met 31 december 2017);
- met jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand juni om 20 uur, of, als dit geen werkdag is,
op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden. Tot
gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur, de heer Dauw Ghislain voornoemd;
- De vennootschap heeft als doel, in België en in het buitenland:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
• Tussenpersoon in de handel van machines en uitrusting voor nijverheid;
• Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
• Aan- en verkoop, import en export van machines, uitrusting voor nijverheid, hout en
bouwmaterialen, verf en vernis, sanitaire artikelen, elektrisch en elektronisch materiaal, meubels,
huishoudelijke artikelen en ijzerwaren, audio- en videoapparatuur, fotografische en
cinematografische apparaten en optische artikelen, loodgietersmateriaal, elektrisch
installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties, porselein, glaswerk,
behang en vloerbekleding, papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften, onderhoudsproducten en
alle mogelijke toebehoren van bovengenoemde producten zowel groothandel als detailhandel;
• Leveren en monteren van hierboven genoemde producten;
• Organisatie van congressen en beurzen;
• Inrichten en organiseren van cursussen in verband met bovengenoemde producten en activiteiten;
• Productie van films (bedrijfsfilms) en alle activiteiten na de productie zoals o.a. montage;

 *16308607*
Neergelegd
15-04-2016

0651966593

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Reclame en publiciteit in de breedste zin van het woord;
• Fotografie;
• Organisatie van events in de breedste zin van het woord;
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen;
• Handel in en beheer van onroerende goederen voor eigen rekening;
Zij mag haar doel overal verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
allerhande manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de
vertegenwoordiging, de commissiehandel, de invoer en uitvoer.  Zij mag onder meer het geheel of
een gedeelte van haar uitbatingen en inrichtingen in huur geven of deze aan derden in beheer
geven.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, burgerlijke-, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, zo in België als in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de verwezenlijking van dit doel te
vergemakkelijken of te bevorderen.
Zij mag alle brevetten, licenties en handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of
afstaan.  De vennootschap mag ook belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping,
inschrijving op aandelen, deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of
aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks de verwezenlijking van het doel kunnen
bevorderen.  Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisering,
samenwerking of associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 april 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: BVBA Tax Consulting, te 2230 Herselt (Ramsel),
Houtvensesteenweg 124, vertegenwoordigd door mevrouw Meys Caroline, aan wie macht verleend
wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen
vertegenwoordigen bij alle administraties, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-
administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen
doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels te Aarschot
15 april 2016
Bijlage: akte dd. 15/04/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


