





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Leak DetectYves

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sportstraat 22

8730 Beernem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Kim Van Poucke, geassocieerd notaris te Oostakker,
Stad Gent, op 26 mei 2016, neergelegd ter registratie, dat:
1.De heer MATTHIJS Bart Albert Monique, geboren te Wetteren op 16 augustus 1971, nationaal
nummer 71.08.16-117.77, echtgenoot van mevrouw Verhelst Nathalie, wonende te 8730 Beernem (
Oedelem ),  Sportstraat 22;
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden
zoals verklaard.
2. De vennootschap onder Firma “BE²”, met maatschappelijke zetel te 9185 Wachtebeke, Overslag
11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder nummer 0546.999.529, BTW
BE0546.999.529.
Opgericht krachtens onderhandse overeenkomst op 2 januari 2014, gepubliceerd in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 14 maart 2014 onder nummer 14060078.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar statutair zaakvoerder,
de heer Erwin Matthys, wonende te 9185 Wachtebeke, Overslag 11, hiertoe benoemd bij hiervoor
vermelde oprichting, gepubliceerd zoals voormeld.
2.Volgende vennootschap hebben opgericht:
Vorm – Naam
De vennootschap wordt als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met
handelsaard, opgericht onder de naam “Leak DetectYves”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven. Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de
zetel van de vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd
door de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is thans gevestigd te 8730 Oedelem, Sportstraat 22.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, door de zorgen van het bestuursorgaan.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achtienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in
honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam; zonder een nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van een/honderdzesentachtigste  (1/186) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft recht op één stem.

 *16311684*
Neergelegd
28-05-2016

0655725740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal het
bestuursorgaan zich gedragen naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder(s) gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder(s), benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerder(s), evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De zaakvoerder(s) zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de vennootschap. Ze
zijn slechts aansprakelijk overeenkomstig artikel 262 en volgende van het wetboek van
vennootschappen.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel/
De vennootschap heeft tot doel:
- Het opzoeken van lekken (lekdetectie) en herstel;
- Het maken en plaatsen van op maat gemaakte, binnen en buiten meubilair in het hout met
combinatie van metaal en vice versa.
- Het optrekken van ruwbouw van individuele huizen, optrekken van ruwbouw van gebouwen met
celstructuur (appartementsgebouwen enz.), het optrekken van ruwbouw van gebouwen, algemene
bouw van kantoorgebouwen, algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen, optrekken van
de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel-en stapelplaatsen,
scholen en ziekenhuizen, van gebouwen voor de uitoefening van erediensten, cultuur enz., montage
van hangaars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden,
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het bouwrijp maken van terreinen, reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging  van de
bouwwerkzaamheden,
- Bouw van sierschouwen en open haarden, onderneming voor het bouwen van open haarden,
stookplaatsen;
- Het uitvoeren van metsel- en voegwerken, onderneming voor het uitvoeren van metselwerk,
onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens, …
- Plaatsbeschrijving, expertise, opleidingen, bouwadvies, algemene schrijn-, dak- en timmerwerken;
- Het uitoefenen van managements-, consultings- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het
uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn, de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen 
Bovenstaande opsomming is niet limitatief, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard, zodat ze gezien
moet worden in de meest uitgebreide zin der termen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt jaarlijks gehouden op de vijftiende van de
maand december om 20 uur op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in
het bericht van bijeenroeping.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering..
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar2017.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, alsook deze onder persoonlijk ondernemingsnummer aangegaan,
te rekenen vanaf 1 januari 2016 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten:
De heer MATTHIJS Bart voornoemd;
De Vennootschap Onder Firma “BE²”, voormeld, alhier vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Erwin Matthys, voornoemd.
Het mandaat is onbezoldigd. De bezoldiging van de zaakvoeder(s) kan vastgesteld worden bij
afzonderlijk besluit van de algemene vergadering

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W.Reg.)

Steven Verbist, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 26 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


