





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RV projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franklin Rooseveltplaats 12 Bus 13

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Caroline Haagdorens, geassocieerd notaris te Schilde,
op 31 maart 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer HOUBEN Luc Paula Albert, geboren te Hoogstraten op 10 april 1969,
en zijn echtgenote
2. mevrouw KERSBERGEN Natascha Adriana Josephus, geboren te Beveren op 30 juni 1971,
samen wonende te 2323 Hoogstraten (Wortel), Rooimans 38 bus 2. 
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
b) Naam : "RV Projects"
3. Zetel : Franklin Rooseveltplaats 12 bus 13 te 2060 Antwerpen
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- Ruwbouw en algemene bouwwerkzaamheden;
- Bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- Timmerwerken;
- Dakdekker en waterdicht maken;
- Plaatsen en herstellen van schrijnwerk, glazenmaker;
- Installatie van CV, klimaat, gas en sanitair;
- Algemeen aannemer;
- Elektrotechniek;
- Stukadoor, cementeer- en betonwerken;
- de projectontwikkeling, het bouwen, verbouwen, verkopen en verhuren van onroerende goederen;
- het exploiteren van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik,
recht van opstal en erfpacht, waarbij deze ook ter beschikking kunnen worden gesteld van de
bedrijfsleiders, de aandeelhouders en het personeel bij wijze van bezoldiging;
- het plaatsen van alle soorten vloeren, muurbekledingen, trappen, natuursteen, stukadoor- en
restauratiewerken, alsook alle andere bouwwerken;
- het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, het aanleggen van speelpleinen, sportvelden,
parken en tuinen;
- de groothandel en detailhandel in tegels, vloeren en aanverwante producten;
- de vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- de vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
- de onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
- het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;

 *16307314*
Neergelegd
31-03-2016

0650946610

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- het proefboren en boren;
- het ruimen van bouwterreinen;
- de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- de isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- de isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- de installatie van stores en zonneschermen;
- de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- de gevelreiniging;
- het uitvoeren van voegwerken;
- het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
- het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- de algemene reiniging van gebouwen;
- de overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
- het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.;
- het lappen van ramen;
- het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- de landschapsverzorging;
- het snoeien van bomen en heggen;
- het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
- de rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
- de controle op hun beheer of het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke
mandaten binnen die vennootschappen of ondernemingen;
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen  met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille;
- het drijven van handel in de meest uitgebreide zin, zoals de verwezenlijking van alle verrichtingen
met betrekking tot het kopen, het verkopen en het verhuren van roerende en onroerende goederen,
ook als tussenpersoon op commissie;
- het coördineren en opvolgen van projecten;
- het waarnemen van het bestuur en het management in andere vennootschappen, ook als
vereffenaar;
- het voeren van managementactiviteiten van holdings zoals het tussenkomen in het dagelijks
bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken. Het bestuur is bevoegd om de aard en reikwijdte van het maatschappelijk doel
te interpreteren.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van
het gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP Paribas Fortis.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer Houben Luc, voornoemd: een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00);
- door mevrouw Kersbergen Natasha, voornoemd: een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6 200,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één oktober en eindigt op dertig september. Het eerste boekjaar loopt
tot 30 september 2017.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
9. Gewone algemene vergadering: te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de 4e vrijdag van de maand maart om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de  vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : De heer Houben Luc, voornoemd en Mevrouw
Kersbergen Natascha, voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan BVBA Ansoms Accounting te 2320 Hoogstraten, Leemstraat
30F, voor de administratie van de BTW, voor inschrijving en formaliteiten bij het ondernemingsloket,
alsook voor alle latere wijzigingen, met recht van in de plaats stelling en het vermogen de opdracht
door te geven.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Caroline Haagdorens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


