





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EVER Concepts

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kuipweg 13

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

In het jaar tweeduizend en zestien op 1 april om 17 uur zijn bijeengekomen
 - De heer Van Arck Eric (N.N. 79.07.30-091.38), wonende te Ploegstraat 37, 8450 Bredene, België
 - Mevrouw Buyse Eveline (N.N 79.04.07-192.24), wonende te Ploegstraat 37, 8450 Bredene, België
 en hebben bij deze onderhandse akte vastgelegd dat zij een vennootschap onder de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap oprichten welke zal worden beheerd door volgende statuten:

 TITEL I: NAAM – ZETEL – DUUR – DOEL

 Artikel 1: Naam
 De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap. De naam
van de vennootschap luidt: “EVER Concepts”.
 De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt de naam laten voorafgaan of volgen door de
melding van haar vennootschapsvorm, of wel voluit geschreven: “Gewone Commanditaire Vennootschap”, ofwel
afgekort “Comm. V”.

 Artikel 2: Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kuipweg 13, 8400 Oostende, België. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlands taalgebied en in het tweetalig Brussel-hoofdstad, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

 Artikel 3: Duur
 De vennootschap is gesticht voor onbepaalde duur, behoudens andersluidende wettelijke beschikkingen, te
beginnen vanaf heden. De vennootschap kan slechts door de wil van de vennoten worden ontbonden bij besluit
van de buitengewone algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten
zijn gesteld.

 Artikel 4: Doel
 De vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden
of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
 - het leggen van kabels en diverse leidingen;
 - installatie van elektrische bedradingen en toebehoren;
 - installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
 - installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
 - installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
 - wegenwerken;
 - het aanleggen en onderhoud van diverse terreinen;

 *16307612*
Neergelegd
04-04-2016

0651584830

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - algemene bouwwerkzaamheden, slopingswerken en voegwerken;
 - dakdekker en isoleren tegen vochtigheid: thermische- en geluidsisolatie;
 - vloerbedekking en muurbekleding;
 - timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk;
 - schilder- en behangwerken;
 - metaalconstructies;
 - industriële pijpleidingen en kanalisaties;
 - centrale verwarming, sanitair, lood- en zinkwerk;
 - elektrotechnische installaties aan gebouwen;
 - elektrotechnische installaties;
 - installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
 - installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
 - het onderhouden en reinigen van gebouwen en elektrisch toestellen.
 Onderneming in onroerende goederen, omvattende onder meer voor eigen rekening van/of voor rekening van
derden en/of als tussenpersoon: alle immobiliaire operaties van om het even welke aard of ermede verband
houdend, zoals onder meer, de aan- en verkoop, ruiling, het huren en verhuren van onroerende en roerende
goederen, het zelf oprichten of laten oprichten en/of het verbouwen van gebouwen, expertise, beheer (syndicus),
omvorming of ombouwing, verkaveling en valorisatie van onroerende goederen van alle aard, het coördineren
van alle mogelijke werkzaamheden in verband met bouwprojecten dit alles in de ruimste zin.
 Promotor, omvattende onder meer: het optreden als bouwpromotor evenals het management bij de
verwezenlijking ervan, alsook projectontwikkeling en projectstudie en adviesverlening, de algemene aanneming
en de inrichting van gebouwen allerlei, alsook infrastructuurwerken hetzij om de werken zelf uit te voeren voor
eigen rekening of voor rekening van derden, hierin begrepen nieuwbouw, verbouwing, slopingswerken en
verhandelingen “sleutel op de deur”, alsmede de handel en de nijverheid in bouwwerken, bouwgronden,
verkavelingen en bouwmaterialen.
 Het onderhoud van alle elektrische toestellen, de verhuur van elektrische toestellen, het uitvoeren van alle
mogelijke elektriciteitswerken, het aan- en verkopen, fabriceren en plaatsen van keukens.
 Groot- en kleinhandel van elektrische toestellen, materieel van elektrische installaties en bouwmaterialen. Groot-
en kleinhandel en installatie van telecommunicatie, radiografie, radar, verlichting, verwarmingstoestellen,
sanitaire toestellen, telefonie, alarm, automatisatie, antennes en aanverwante.
 Tussenpersoon, omvattende onder meer, het optreden als tussenpersoon of makelaar bij de aankoop of hij de
verkoop van allerlei roerende en onroerende goederen.
 Patrimoniumvennootschap, omvattende onder meer: alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en verhandeling van de eigen onroerende en roerende
goederen. Zij mag onder meer onroerende goederen verwerven en vervreemde, huren en verhuren, bouwen,
verbouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en ombouwen.
 Management, omvattende onder meer: het uitvoeren van administratief-organisatorische opdracht, bijstand bij de
leiding van vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van bestaande en
nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen. Het verstrekken van informatie, budgettering en
budgetcontrole. Het selecteren, opleiden en vormen van personeel. Het uitvoeren van alle studies en onderzoek.
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden
alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen,
die haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de
realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
 De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze belangen
nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, met een
gelijkaardig of aanverwant doel of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
 De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken. De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere
vennootschappen waarnemen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens
de modaliteiten die haar best gepast lijken. Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend.

 TITEL II: KAPITAAL – AANDELEN – VENNOTEN

 Artikel 5: Kapitaal
 De vennootschap is opgericht met een maatschappelijk kapitaal ten bedrage van vijfhonderd euro (500,00 euro).
 Dit bedrag is volledig onderschreven en wel als volgt:
 - De heer Van Arck Eric: storting van gelden ten bedrage van driehonderd euro (300,00 euro) voor driehonderd
(300) aandelen;
 - Mevrouw Buys Evelyne: storting van gelden ten bedrage van tweehonderd euro (200,00 euro) voor
tweehonderd (200) aandelen.
 De hierboven aangehaalde inbrengen werden of zullen worden gestort op een zichtrekening op naam van de
vennootschap.

 Artikel 6: Aandelen
 Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde,
die ieder 1/500 (één op vijfhonderd) van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn op naam en worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangetekend in een aandelenregister dat wordt bewaard op de zetel van de vennootschap, en dat daar ter
inzage is van de vennoten.

 Artikel 7: Vennoten
 De vennootschap telt beherende vennoten en stille vennoten. Beherend vennoot van de vennootschap is de
heer Van Arck Eric, voornoemd. Hij is hoofdelijk en onbeperkt gehouden voor de verbintenissen van de
vennootschap. De andere vennoten zijn stille vennoten, zij zijn enkel gehouden tot beloop van hun inbreng.

 Artikel 8: Overdracht van de aandelen
 De aandelen mogen enkel worden overgedragen, onder levenden of bij overlijden, aan vennoten. Eventueel
kunnen de aandelen overgedragen worden aan niet-vennoten mits deze voorafgaandelijk aan de overdracht door
de algemene vergadering aanvaard worden als vennoot en dit met unanimiteit van stemmen van de beherende
vennoten en met een gewone meerderheid van de stille vennoten.

 TITEL III: BESTUUR EN CONTROLE

 Artikel 9: Bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer commanditaire zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot
commanditaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, wordt benoemd de heer Van Arck Eric en dit met ingang
vanaf heden. Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet wordt getrokken door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 De zaakvoerder bezit alle machten van bestuur en van beschikking. Zijn afzonderlijke handtekening verbindt de
vennootschap geldig voor alle akten die haar aanbelangen, zelfs de akte waarbij een openbaar ambtenaar
tussenkomt.
 Het mandaat van commanditaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de
algemene vergadering.

 Artikel 10: Controle
 De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen door de wet
bepaald.
 Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris of het recht op informatie bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, teneinde zich te kunnen vergewissen van de financiële toestand van de vennootschap. Dit
alles met inachtneming van de gestelde wettelijke bepalingen in het Wetboek van Vennootschappen. De
vennoten kunnen zich op hun kosten laten bijstaan of vertegenwoordigen door een gevolmachtigde.
 De algemene vergadering kan echter bij gewone meerderheid beslissen dat de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van de individuele vennoten worden overgedragen aan één of meer controlerende
vennoten. Deze laatste mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enige opdracht of mandaat
aanvaarden.

 TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING

 Artikel 11: Algemene vergadering
 De samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten en wordt bijeengeroepen door de
zaakvoerder. Zij heeft de meest uitgebreide macht om de akten die de vennootschap aanbelangen te stellen of te
bekrachtigen. Zij is samengesteld uit alle eigenaars van aandelen die het recht hebben in persoon of bij
gevolmachtigde te stemmen mits zij zich gedragen naar de voorschriften van de wetten en de statuten.
 De beslissingen genomen door de algemene vergadering, zijn bindend voor alle vennoten, ook voor afwezigen
of diegenen die er een andere mening op na houden. Van de vergadering zullen notulen worden opgemaakt
waarin de genomen beslissingen worden geacteerd.

 Artikel 12: Jaarvergadering
 Elk jaar op de derde maandag van de maand juni om 19 uur, zal een jaarvergadering gehouden worden, om zich
onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, kwijting te verlenen aan de
zaakvoerder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of een der vennoten belast met de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt deze vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
 De beslissingen op de jaarvergadering worden genomen met unanimiteit van de beherende vennoten en met
een gewone meerderheid van de stille vennoten.
 Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid hoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.

 Artikel 13: Buitengewone algemene vergadering
 De buitengewone algemene vergadering kan op elk ogenblik worden samengeroepen op verzoek van iedere
vennoot en dit binnen de maand van dit verzoek. De buitengewone algemene vergadering heeft tot doel de
wijziging van de statuten. De beslissingen op de buitengewone algemene vergadering worden genomen met een
unanimiteit van stemmen van de beherende vennoten en een drie/vierde meerderheid van de stille vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Artikel 14: Stemrecht
 Elk aandeel heeft recht op één stem. Elke stem van een vennoot mag persoonlijk worden uitgebracht, ofwel
verzonden per gewone brief, telex, fax of e-mail of om het even welk ander communicatiemiddel. Een stem kan
geldig worden uitgebracht door tussenkomst van een lasthebber of een gevolmachtigde, die niettemin de
hoedanigheid van de vennoot moet bezitten.

 Artikel 15: Aanwezigheidsquorum
 Zowel de jaarvergadering als de bijzondere algemene vergadering en de buitengewone algemene vergadering
kan slechts geldig beraadslagen wanneer alle beherende vennoten aanwezig zijn.

 TITEL V: MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTVERDELING

 Artikel 16: Boekjaar
 Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

 Artikel 17: Jaarrekening
 Op het einde van elk boekjaar wordt de (interne) jaarrekening opgesteld, de boeken afgesloten en de inventaris
opgenomen dit rekening houdende met de algemeen geldende regels van de boekhoudwet.

 Artikel 18: Winstverdeling
 Van de nettowinst wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de jaarvergadering over de
bestemming die aan het resultaat zal worden gegeven.

 TITEL VI: ONTBINDING - VEREFFENING

 Artikel 19: Besluit tot ontbinding
 De vennootschap kan worden ontbonden bij besluit van de buitengewone algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld. De vennootschap zal niet ontbonden zijn
door het overlijden van een vennoot.

 Artikel 20: Vereffenaars
 Ingeval de vennootschap wordt ontbonden, zullen de zaakvoerders van rechtswege vereffenaars zijn, tenzij
anders aangeduid op de buitengewone algemene vergadering tot ontbinding.

 TITEL VII: SLOTBEPALINGEN – VERSCHEIDENE

 Artikel 21: Woonplaats
 Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland
hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar alle mededelingen, aanmaningen en
dagvaardingen geldig kunnen geschieden.

 Artikel 22: Gemeen recht
 De vennoten zullen zich gedragen naar de gebiedende beschikkingen van het Wetboek van Vennootschappen
en de aanvullende wettelijke bepalingen waarvan de statuten geen uitdrukkelijke afwijking wordt aangebracht.
 Alle bepalingen in deze statuten, die herhalingen zijn van wat vermeld staat in het Wetboek van
Vennootschappen worden bij een wetswijziging vervangen door de nieuwe bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. In deze herhalingen dienen de erin vervatte verplichtingen niet als statutaire, doch louter als
wettelijke verplichtingen aanzien te worden.

 DEEL III: OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

 Aanvang en einde van het eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal
worden gehouden in 2018.

 Overneming van verbintenissen
 De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 maart 2016 onder opschortende voorwaarde van het neerleggen ter griffie van
de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.

 Volmacht
 Met éénparigheid van stemmen wordt voor onbepaalde duur volmacht gegeven aan Finacco Comm. V,
vertegenwoordigd door de heer Grootaerd Diego en met maatschappelijke zetel te Stationsstraat 350, 8480
Eernegem om in naam van de vennootschap alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen
en/of  verklaringen op het ondernemingsloket en/of BTW- en registratiekantoor en/of bij alle administratieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

autoriteiten en/of het Belgisch Staatsblad. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of
zullen genomen worden.

 Opgemaakt te Bredene op 1 april 2016 in vijf exemplaren waarvan twee bestemd voor de oprichters; de drie
overige bestemd voor de griffie van de rechtbank van koophandel en de fiscale administraties.

 Bredene, 1 april 2016

 Van Arck Eric,
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


