





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRIGHT INVESTMENTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellebilk 5

8740 Pittem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 24 maart 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1/ De heer SEYNHAEVE Olivier André Jacques, ongehuwd, geboren te Kortrijk op 23 juli 1982,
wonende te 8740 Pittem, Kapellebilk 5.
2/ De heer DEMUYNCK Merijn Luc Aubert, geboren te Kortrijk op 2 november 1982, echtgenoot van
mevrouw Breuil Rachelle, wonende te 8510 Kortrijk (Bellegem), Tonnenmakersstraat 22.
Gehuwd te Luik op 14 januari 2012 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract,
ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
3/ De heer BOGAERT Lode Jan Juliaan, ongehuwd, geboren te Tielt op 15 april 1983, wonende te
8000 Brugge, Antoinette Grosséstraat 19 bus 301.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de benaming
“BRIGHT INVESTMENTS”, met zetel te 8740 Pittem, Kapellebilk 5, en met een kapitaal van
negenhonderdduizend euro (€ 900.000,00), vertegenwoordigd door negenduizend (9.000) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven:
Verslag bedrijfsrevisor
De Burgerlijke BVBA Van Cauter & Co, bedrijfsrevisorenkantoor, Gentse Steenweg 55, 9300 Aalst,
vertegenwoordigd door de heer Jan Degryse, bedrijfsrevisor, heeft het door de wet vereiste verslag
opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd op 23 maart 2016, luiden letterlijk als volgt:
"7. CONCLUSIES
Ondergetekende, de Burg. BVBA Van Cauter  & Co, vertegenwoordigd door de heer Jan DEGRYSE,
bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 8200 Brugge, Lieven Bauwensstraat 20, werd aangesteld door
de oprichters van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BRIGHT
INVESTMENTS om overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen een verslag
op te maken n.a.v. de inbreng in natura van de voorgaand vermelde aandelen.
Op basis van de ons voorgelegde documenten en in aanmerking nemend de toegepaste waardering
en het door ons toegepast nazicht, kunnen we besluiten dat :
a. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de zaakvoerder van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
b. de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
c. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van
waardering leiden  ten minste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde en
desgevallend met de agio's van de tegen de inbreng uit te geven aandelen zodat de inbreng niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 9.000 aandelen op naam van de besloten

 *16306975*
Neergelegd
25-03-2016

0650807048

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BRIGHT INVESTMENTS zonder vermelding van
nominale waarde, zijnde het maatschappelijk kapitaal, vertegenwoordigend € 900.000,00 en als volgt
toegekend :
De heer Olivier SEYNHAEVE        3.000 aandelen
De heer Merijn DEMUYNCK         3.000 aandelen
De heer Lode BOGAERT              3.000 aandelen
                                                     _______________
Totaal                                           9.000 aandelen
We willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet uit bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Brugge,
op 23 maart 2016
Burg. BVBA Van Cauter & Co, bedrijfsrevisoren,
Vertegenwoordigd door de heer Jan DEGRYSE"
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel te Gent (afdeling
Brugge).
Inbreng aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "B-BRIGHT"
Beschrijving inbreng aandelen
De heer Olivier Seynhaeve, voornoemd;
de heer Merijn Demuynck, voornoemd;
en de heer Lode Bogaert, voornoemd,
verklaren de hierna beschreven aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aan-
sprakelijkheid "B-BRIGHT", met zetel te 8740 Pittem, Kapellebilk 5, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge) onder nummer 0843.418.760 in te brengen in de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BRIGHT INVESTMENTS". De besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "B-BRIGHT" is opgericht bij akte verleden voor notaris
Kathleen Van den Eynde te Roeselare (Rumbeke) op 13 januari 2012, bekendgemaakt in de Bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad van 15 februari daarna, onder nummer 12038889. Waarvan de statuten
voor het laatst werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris Kathleen Van den Eynde te Roeselare
(Rumbeke) op 12 juli 2013, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 30 juli
daarna, onder nummer 13119287.
De heer Olivier Seynhaeve verklaart tweeënveertigduizend achthonderd en acht (42.808) aandelen
op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "B-BRIGHT" in te brengen.
De heer Merijn Demuynck verklaart tweeënveertigduizend achthonderd en acht (42.808) aandelen
op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "B-BRIGHT" in te brengen.
De heer Lode Bogaert verklaart tweeënveertigduizend achthonderd en acht (42.808) aandelen op
naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "B-BRIGHT" in te brengen.
Deze honderd achtentwintigduizend vierhonderd vierentwintig (128.424) aandelen hebben een
globale waarde van negenhonderdduizend euro (€ 900.000,00).
Vergoeding voor de inbreng in natura
De ingebrachte aandelen vertegenwoordigen een globale waarde van negenhonderdduizend euro (€
900.000,00).
Als vergoeding voor die inbreng worden er, met de toestemming van alle verschijners, aan:
1/ de heer Olivier Seynhaeve, die aanvaardt, drieduizend (3.000) volstorte aandelen op naam zonder
aanduiding van nominale waarde toegekend;
2/ de heer Merijn Demuynck, die aanvaardt, drieduizend (3.000) volstorte aandelen op naam zonder
aanduiding van nominale waarde toegekend;
3/ de heer Lode Bogaert, die aanvaardt, drieduizend (3.000) volstorte aandelen op naam zonder
aanduiding van nominale waarde toegekend.
PLAATSING KAPITAAL
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en integraal volstort is.
STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1. : RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
de benaming "BRIGHT INVESTMENTS".
ARTIKEL 2.: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8740 Pittem, Kapellebilk 5.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 3. : DOEL
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelnemingen
met derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- het verwerven hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen, alsook het beter beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor
eigen rekening of in deelneming met derden.
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, deelneming of investering.
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin.
Alle handels en financiële operaties, behalve die, welke wettelijk voorbehouden zijn aan
verzekeringsmaatschappijen, banken, houders van deposito’s, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur.
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op gebied van management,
engineering en consultancy, technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch
beheer en advies.
- het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook, van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- of software.
- het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.
- het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding, en het organiseren
ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle niveau’s, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids, of andere ondernemingen
bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
- het waarnemen van alle bestuur en managementopdrachten in andere vennootschappen.
- de bemiddeling in en het beheer van roerende goederen en onroerende goederen of rechten van
derden; het verwerven, het verkopen, het verhuren, het verbouwen, het herstellen, de
instandhouding en valorisatie van roerende goederen, onroerende goederen en rechten, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de roerende
of onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen. 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, burgerlijke, industriële, financiële, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking of uitbreiding
van het doel te verwezenlijkingen.
Het maatschappelijk doel mag verwezenlijkt worden in België en in de vreemde volgens de
modaliteiten die haar best voorkomen. De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting
of inschrijving, of op om het even welke andere wijze deelnemen aan ondernemingen, verenigingen
of vennootschappen, die eenzelfde of aanverwante doel nastreven, of nuttig zijn tot het geheel of
gedeeltelijk verwezenlijken of uitbreiden van dit doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren, zoals hij noodzakelijk acht voor
de meest gunstige uitbating van de onderneming.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke besluiten op de financiële  transacties en de financiële markten en onder het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Bovendien zal de vennootschap zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen. Dit alles voor
zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen of voorwaarden voldoet.
ARTIKEL 4.: DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL 5. : KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negenhonderdduizend euro (€ 900.000,00) en is verdeeld in
negenduizend (9.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk
deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan worden gewijzigd.
TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 11. : ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer de vennootschap bestuurd wordt door een rechtspersoon, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algeme ne kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
ARTIKEL 12. : BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoe¬danigheid krachtens dewelke zij optreden.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
ARTIKEL 18. : JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om vijftien
uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Bijeenroeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet.
De wijze van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de
algemene vergadering.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere op¬geroepen personen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die erom verzoeken.
ARTIKEL 22. : STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 23.: WIJZE VAN STEMMEN - VERTEGENWOORDIGING
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b)Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, drager van een schriftelijke volmacht. Die moet niet
noodzakelijk een vennoot zijn.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
ARTIKEL 26. : BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening
volgens de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VII. : BESTEMMING VAN DE WINST
ARTIKEL 27. : WINSTBESTEMMING
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerders.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
TITEL VIII. - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 30.: ONTBINDING — VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De ontbinding en vereffening van de vennootschap geschiedt overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt boekhoudkundig aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de laatste zaterdag van de maand juni van het jaar
2018.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat drie niet-statutaire zaakvoerders benoemd worden, met name:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘ICARIOS’, met zetel te 8740 Pittem,
Kapellebilk 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0829.441.159,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit mandaat, de heer
SEYNHAEVE Olivier, voornoemd.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘PRODEV’, met zetel te 8510 Kortrijk
(Bellegem), Tonnenmakersstraat 22, ingeschreven in het rechtspersonenregister met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsnummer 0834.510.695, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger voor de
uitoefening van dit mandaat, de heer DEMUYNCK Merijn, voornoemd.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘B-LOADED’, met zetel te 8700 Tielt,
Stationsberm 3 bus 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0843.420.344, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit
mandaat, de heer BOGAERT Lode, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het hen toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
Iedere zaakvoerder alleen optredend is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank met name bvba Decupere Bonte & Partners, Ieperstraat
145/Gv01, 8940 Wervik, vertegenwoordigd door haar afgevaardigden.
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
- verslag van de revisor
- verslag van de oprichters
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


