





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIABIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meensesteenweg(Bis) 401

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Ann Daels, te Kortrijk, tweede kanton, op 29 april 2016,
ter registratie, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid:
1. VENNOTEN:
a. De heer VANDECASTEELE Philippe Jules Maurice, geboren te Kortrijk op 29 juni 1962, wonende
te 8750 Wingene, Kokerstraat 30;
b. De heer STRINCKX Sven Jean, geboren te Kortrijk op 07 september 1981, wonende te 8930
Menen, Koningin Astridlaan 8;
c. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MAPIVAN”, met zetel te 8750
Wingene, Kokerstraat 30, rechtspersonenregister Gent afdeling Brugge, ondernemingsnummer
0473.283.982, B.T.W.-nummer BE0473.283.982.
d. De gewone commanditaire vennootschap “FEBEAS”, met zetel te 8930 Menen, Koningin
Astridlaan 8, rechtspersonenregister Gent afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer 0651.901.861.
2. NAAM: FIABIS
3. RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
4. ZETEL: 8501 Kortrijk - Bissegem, Meensesteenweg 401
5. DOEL:
a) De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel :
Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze
vennootschap ING BELGIE te Brussel als gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten,
en als gevolmachtigd subagent voor verzekeringsdiensten, voor zover zij daarvoor vooraf
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
overheidsinstanties heeft verkregen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen.
b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de voorschriften van artikelen 287 en
269 van het Wetboek van Vennootschappen.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL:
De comparanten verklaren en erkennen dat op de honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
werd ingeschreven in geld als volgt :
- door voornoemde heer VANDECASTEELE Philippe, op vierentwintig (24) aandelen, hetzij voor een
bedrag van vierduizend vierhonderd vierenzestig euro (€ 4.464,00), volstort ten belope van duizend
vierhonderd achtentachtig euro (€ 1.488,00);
- door voornoemde heer STRINCKX Sven, op vierentwintig (24) aandelen, hetzij voor een bedrag

 *16310199*
Neergelegd
09-05-2016

0653850076

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vierduizend vierhonderd vierenzestig euro (€ 4.464,00), volstort ten belope van duizend
vierhonderd achtentachtig euro (€ 1.488,00);
- door voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MAPIVAN” op
zesentwintig (26) aandelen, hetzij voor een bedrag van vierduizend achthonderd zesendertig euro (€
4.836,00), volstort ten belope van duizend zeshonderd en twaalf euro (€ 1.612,00);
- door voornoemde gewone commanditaire vennootschap “FEBEAS” op zesentwintig (26) aandelen,
hetzij voor een bedrag van vierduizend achthonderd zesendertig euro (€ 4.836,00), volstort ten
belope van duizend zeshonderd en twaalf euro (€ 1.612,00);
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de ING België nv
te Brussel, kantoor Bissegem.
8. DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
9.a. AANWIJZING VAN DE NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2) en tot deze functie wordt met éénparigheid van
stemmen benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MAPIVAN”, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer VANDECASTEELE Philippe, voornoemd, hier aanwezig, die de opdracht
aanvaardt. 
-  de gewone commanditaire vennootschap “FEBEAS”, met als vaste vertegenwoordiger, de heer
STRINCKX Sven, voornoemd, hier aanwezig, die de opdracht aanvaardt.
De zaakvoerders oefenen hun opdracht onbezoldigd uit, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
De vergadering neemt kennis van :
a. het besluit van de heer VANDECASTEELE Philippe, voornoemd, zaakvoerder van de voornoemde
vennootschap “MAPIVAN”, genomen op heden, om persoonlijk de functie uit te oefenen van vaste
vertegenwoordiger van de vennootschap  “MAPIVAN”, belast met de uitvoering van de
bestuursopdracht van deze vennootschap in onderhavige vennootschap.
b. het besluit van de heer STRINCKX Sven, voornoemd, zaakvoerder van de voornoemde
vennootschap “FEBEAS”, genomen op heden, om persoonlijk de functie uit te oefenen van vaste
vertegenwoordiger van de vennootschap  “FEBEAS”, belast met de uitvoering van de
bestuursopdracht van deze vennootschap in onderhavige vennootschap.
9.b. OMVANG VAN DE BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER EN WIJZE WAAROP HIJ DEZE
UITOEFENT
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of  rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Behoudens eenparig
goedvinden van de vennoten, kan zijn opdracht om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college de vennootschap verbinden.
Iedere  zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
10. AANVANG EN EINDE VAN HET BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 01 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
11. JAARVERGADERING :
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand juni om veertien uur (14u00).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De enige vennoot kan zich niet systematisch laten vertegenwoordigen op de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om
zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags vóór de vergadering op de zetel toekomen.
 Aandeelhouders zonder stemrecht en obligatiehouders hebben het recht aan de algemene
vergadering deel te nemen met raadgevende stem. Zij worden niet meegerekend voor het quorum,
tenzij in de gevallen bepaald bij artikel 240 van het Wetboek van Vennootschappen, waarbij de
aandeelhouders zonder stemrecht uitzonderlijk stemrecht hebben.
12. RESERVES - WINSTVERDELING - VEREFFENING
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, samen met de andere
stukken voorgeschreven door de artikelen 98, 100, 101 en 102 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Behoudens wanneer toepassing gemaakt kan worden van de artikelen 184 § 5 en 185 van het
Wetboek van Vennootschappen, treden de vereffenaars pas in functie nadat hun benoeming door de
voorzitter van de rechtbank werd bevestigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar(s) kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Zo de voorzitter van de rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij of zij
één van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan
de wettelijke voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
Iedere wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar in vereffeningstelling verboden.
Een besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan niet worden uitgevoerd dan na
homologatie van de beslissing door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft. Zijn er door de algemene vergadering geen vereffenaars benoemd,
dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege
vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit en rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de in vereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en de
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van het indienen
van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande te¬rugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van
de in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
13. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar gaat in vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte en
eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 01 april 2016. Deze overname zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR GELIJKVORMIG EENSLUIDEND UITTREKSEL
Gelijktijdig neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte;
Notaris Ann Daels, te Kortrijk, tweede kanton.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


