





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Luvoco Plants

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paalsesteenweg 120 Bus B

3583 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 22 december
2015, neergelegd ter registratie Hasselt, dat er door :
1) De heer VANSTRAELEN Luc, geboren te Hasselt op 7 mei 1964, en zijn echtgenote, mevrouw
PRIORI Yvonne François Victoria, geboren te Genk op 12 april 1962, samen wonende te 3500
Hasselt, Diepenbekervoetweg 1.
De echtgenoten VANSTRAELEN-PRIORI zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel, ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Marc VAN DER LINDEN, destijds te Hasselt, op 29
september 1987, gewijzigd bij akte verleden voor ondergetekende notaris, op 21 april 2015, doch
met behoud van het stelsel, daarna ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
2) Mejuffrouw VANSTRAELEN Nina, geboren te Leuven op 8 september 1993, ongehuwd, wonende
te 3583 Beringen, Paalsesteenweg 123.
3) Mejuffrouw VANSTRAELEN Misja Mieke, geboren te Leuven op 13 februari 1996, ongehuwd,
wonende te 3500 Hasselt, Diepenbekervoetweg 1.
4) Mejuffrouw VANSTRAELEN Tasja, geboren te Leuven op 13 februari 1996, ongehuwd, wonende
te 3500 Hasselt, Diepenbekervoetweg 1.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam Luvoco
Plants, met zetel te 3583 Beringen (Paal), Paalsesteenweg 120/B.
INBRENG:
De comparanten verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten
waarin zij een inbreng in geld doen van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), als volgt:
- de heer VANSTRAELEN Luc, voornoemd: achttienduizend tweehonderd euro (€18.200,00);
- mevrouw PRIORI Yvonne, voornoemd: honderd euro (€100,00);
- mejuffrouw VANSTRAELEN Nina, voornoemd: honderd euro (€100,00);
- mejuffrouw VANSTRAELEN Misja, voornoemd: honderd euro (€100,00);
- mejuffrouw VANSTRAELEN Tasja, voornoemd: honderd euro (€100,00).
Ingevolge deze inbrengen bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00); het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186)
aandelen, genummerd van 1 tot 186, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186) elk, die als vergoeding voor de inbrengen
worden toebedeeld aan de comparanten, als volgt:
- de heer VANSTRAELEN Luc, voornoemd: honderdtweeëntachtig (182) aandelen, genummerd van
1 tot 182;
- mevrouw PRIORI Yvonne, voornoemd: één (1) aandeel, genummerd 183;
- mejuffrouw VANSTRAELEN Nina, voornoemd: één (1) aandeel, genummerd 184;
- mejuffrouw VANSTRAELEN Misja, voornoemd: één (1) aandeel, genummerd 185;
- mejuffrouw VANSTRAELEN Tasja, voornoemd: één (1) aandeel, genummerd 186.
De comparanten verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft geïnformeerd betreffende de
draagwijdte van artikel 1401, 5° van het Burgerlijk Wetboek volgens hetwelk de
lidmaatschapsrechten verbonden aan gemeenschappelijke aandelen in vennootschappen waarin alle
aandelen op naam zijn, eigen zijn, indien die aandelen toebedeeld worden of ingeschreven zijn op

 *16300733*
Neergelegd
08-01-2016

0645771857

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam van één echtgenoot alleen.
De comparanten verklaren dat de aandelen volledig volstort zijn, als volgt:
- de heer VANSTRAELEN Luc, voornoemd: achttienduizend tweehonderd euro (€18.200,00);
- mevrouw PRIORI Yvonne, voornoemd: honderd euro (€100,00);
- mejuffrouw VANSTRAELEN Nina, voornoemd: honderd euro (€100,00);
- mejuffrouw VANSTRAELEN Misja, voornoemd: honderd euro (€100,00);
- mejuffrouw VANSTRAELEN Tasja, voornoemd: honderd euro (€100,00).
~~ARTIKEL 1: Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
“LUVOCO PLANTS”.
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3583 Beringen (Paal), Paalsesteenweg 120/B.
De zetel kan zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle
zaakvoerders samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het
Nederlandstalig of tweetalig taalgebied.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen mogen bijhuizen, filialen, administratieve zetels,
uitbatingen, agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- de exploitatie van land- en tuinbouwactiviteiten;
- groot- en kleinhandel, import en export in bloemen, planten en bomen, groenteplanten en
fruitbomen;
- groot- en kleinhandel in tuinmeubilair en tuinmaterialen, tuingereedschap en
tuindecoratiematerialen, tuin- en landbouwmachines, sierkeramiek, sierglaswerk en sierijzerwerk,
meststoffen, sproeiproducten en potgrond, decoratiematerialen en alle aanverwante artikelen;
- verkoop op openbare markten, openbare weg en van deur tot deur;
- het kweken van bloemen, planten, dennen, sier- en fruitbomen, groente- en fruitplanten, groente-
en fruitstruiken;
- het verhandelen, verpakken en sorteren van deze goederen;
- onderneming voor het uitvoeren van diverse grondwerken, tuinbouwwerken, aanleggen en
onderhouden van parken en tuinen, sport- en speelvelden, plaatsen van omheiningen en
afsluitingen;
- vervoer van goederen, onder meer van bloemen en planten, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en/of als tussenpersoon;
- onderneming voor grond- en rioleringswerken, draineringswerken, leggen van kabels, aanleggen en
onderhouden van sportpleinen en tuinen;
- groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen en bouwproducten, meer bepaald alle materialen voor
het inrichten van vijvers;
- groot- en kleinhandel in elektrische materialen, onder andere vijverpompen;
- onderneming voor het fokken van paarden, koeien, schapen en alle andere dieren van de boerderij;
- groot- en kleinhandel in dieren, zowel kleine huisdieren, sierdieren als alle vee;
- onderneming voor de exploitatie van een land- en tuinbouwbedrijf, zowel van alle fruit als van alle
graan- en voedergewassen;
- onderneming voor de uitbating van een drankgelegenheid, tearoom, snackbar, broodjesbar,
ijssalon, frituuruitbating of restaurant;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, zowel in
België als in het buitenland: alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën;
- de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; zich
borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het
genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop;
- het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm;
- het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin;
- alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan alle commerciële, roerende en onroerende handelingen verrichten, zonder
uitzondering, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden, alsook alle import en export, alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en
verhandelingen van onroerende of financiële aard.
De vennootschap mag zich insgelijks interesseren door bijdrage, deelname, samenwerking of fusie,
in alle andere vennootschappen of ondernemingen, gelijkaardig of geschikt om rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking of uitbreiding van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbon¬den worden door een besluit van de
algemene vergadering, beraadslagend volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
ARTIKEL 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, genummerd van 1 tot 186, zonder
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) elk.
ARTIKEL 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
ARTIKEL 14: Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18: Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot
individueel.
ARTIKEL 19: Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand november om
achttien uur, in de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
ARTIKEL 21: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van
deze wetten, geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING ZAAKVOERDERS
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting:
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 oktober
2015 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 juni 2016.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Benoeming zaakvoerders:
De oprichters nemen, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
een uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgend besluit met éénparigheid van stem¬men:
Als niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld, voor de duur van de vennootschap:
- de heer VANSTRAELEN Luc, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet;
- mejuffrouw VANSTRAELEN Nina, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht:
De oprichters geven een bijzondere volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van
een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Robeyns Accountants” te 3832
Wellen, Kleinaartstraat 36, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Tongeren, onder nummer 0847.119.410, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO), alsmede bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
te verrichten, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en
tevens alle formaliteiten te vervullen (met name de ondertekening van formulieren) met betrekking tot
de aansluiting bij het Sociaal Verzekeringsfonds, zowel voor de vennootschap als voor de
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek tot vrijstelling van bijdragen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend notaris Michaël VAN DER LINDEN, Toekomststraat 56 te 3500 Hasselt.
TEGELIJK HIERBIJ NEERGELEGD.
Voor eensluidend afschrift.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


