





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Het Doktershuis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteellaan 5

9921 Lovendegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Liesbeth Matthys, notaris ter standplaats Kruishoutem op
24 maart 2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Het Doktershuis” opgericht is geworden
1)met als vennoten:
1. De heer PANHUYSEN Michiel, geboren te Gent op 3 december 1980, rijksregisternummer
80.12.03-069.53, echtgenoot van mevrouw  LANNOO Annelies, wonende te 9921 Lovendegem
(Vinderhoute), Schouwbroekstraat 54.
2. Mevrouw PANHUYSEN Tine, geboren te Gent op 4 mei 1982, rijksregisternummer 82.05.04-
110.72, ongehuwd, wonende te 9921 Lovendegem (Vinderhoute), Brugstraat 54.
2) onder de naam "Het Doktershuis", met zetel te 9921 Lovendegem (Vinderhoute), Kasteellaan 5,
en met een onbeperkte duur;
3) waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt,
volledig in geld geplaatst is en volledig volstort is en vertegenwoordigd is door honderdzesentachtig
(186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer Panhuysen Michiel, voornoemd, die een som gestort heeft van  negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend, volledig volstort;
- mevrouw Panhuysen Tine, voornoemd, die een som gestort heeft van  negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend, volledig volstort;
4) met een boekjaar dat begint op één oktober en wordt afgesloten op dertig september van het
volgende kalenderjaar; het eerste boekjaar begint op 24 maart 2016 en wordt afgesloten op 30
september tweeduizend zestien;
5) met de jaarvergadering op de derde zaterdag van de maand maart om 20.00 uur; De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zeventien;
6) met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerders voor onbeperkte duur worden Panhuysen Michiel en Tine, beiden
voormeld,  aangesteld.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank met nummer
BE25 0689 0511 2582 zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 maart 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.
7)De vennootschap heeft als doel:
-verhuur van onroerende goederen;
-het beheren van praktijkruimtes ten voordele van de medische sector in het algemeen en huisartsen
in het bijzonder, daaronder begrepen:
•het ter beschikking stellen van kabinetten, vergaderruimten en parkeergelegenheden, alsook de
inrichting en het onderhoud daarvan.
• het organiseren van een secretariaat (onthaal, telefonie, agenda, administratie, …);

 *16307640*
Neergelegd
04-04-2016

0651557611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• beheer en ter beschikking stellen van medisch materiaal en apparatuur;
• beheer van de kantoororganisatie (IT infrastructuur, copiers, printers, kantoormateriaal, …);
• beheer en organisatie van website, sociale media, e.d.
Deze opsomming is niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap alle mogelijke commerciële, industriële, nanciële, roerende of
onroerende verrichtingen stellen, in België of in het buitenland, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel of die van die aard zijn dat ze de verwezenlijking van haar doel
geheel of ten dele vergemakkelijken, inclusief het ter beschikking stellen van activa (en het dragen
van erop betrekking hebbende kosten) aan haar zaakvoerders, beherende vennoten en/of
werknemers als manier om hen te verlonen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden door haar goederen in hypotheek of pand te geven.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, fusie of hoe dan ook. De vennootschap kan
eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken
zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten;
Het omschreven doel is derhalve indicatief en enumeratief, maar geenszins limitatief noch beperkend
te interpreteren.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving ter zake.
8)De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf datum oprichting.
Zij kan door beraadslaging van de algemene vergadering van de vennoten, identiek als voor de
verandering aan de statuten, vervroegd ontbonden worden. De vennootschap mag verbintenissen
aangaan die haar duur overtreffen.
9)Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, beslist deze vrij over de overdracht van
aandelen.
Zodra de vennootschap meer dan één vennoot telt, zullen volgende regels van toepassing zijn:
De vennoten zullen hun aandelen, hetzij geheel, hetzij gedeeltelijk, zelfs aan een medevennoot niet
mogen afstaan, zonder voorafgaandelijk de terugkoop aan al hun medevennoten aangeboden te
hebben.
De vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen, zal de zaakvoerder(s) van de vennootschap per
aangetekend schrijven dienen in te lichten omtrent de naam en woonplaats van de verkrijgers
alsmede van het aantal betrokken aandelen.
De zaakvoerder(s) zijn dan verplicht het voorstel aan de dagorde te stellen van de eerstvolgende
algemene vergadering, die in elk geval binnen de maand na postdatum van de aangetekende brief
dient door te gaan. Tegen de beslissing van deze algemene vergadering is geen verhaal mogelijk.
Wordt de voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten en
verkrijgers het recht de afkoop van de delen te vragen tegen de prijs en onder de voorwaarden die,
behoudens minnelijke schikking zullen worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één
door elk der partijen wordt benoemd. De deskundigen zullen rekening houden met alle elementen die
de waarde van de delen kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de
vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen, beslist een derde deskundige
die op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, door de Heer Voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is, zal worden aangesteld. Tegen de
beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
Voor de afkoop geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening bij kapitaalsverhoging.
De vastgestelde afkoopprijs zal in afkortingen mogen betaald worden zonder dat op die wijze een
termijn kan verleend worden die loopt over meer dan vijf jaar van het lichten der optie af.
De in dit geval verkregen maatschappelijke aandelen kunnen niet worden overgedragen voor de prijs
volledig afbetaald is.
Indien de aandelen niet afgekocht zijn binnen de drie maanden na de definitieve bepaling van prijs
en voorwaarden, hebben de overdragers, of in geval van overlijden van een vennoot zijn erfgenamen
of legatarissen, het recht om de ontbinding van de vennootschap te vorderen; dit recht vervalt indien
het niet is uitgeoefend binnen veertig dagen na het verstrijken van de termijn van drie maanden.
De algemene vergadering die over een afstand van aandelen moet beraadslagen, zal
bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s) op verzoek van de vennoot die aandelen wenst over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te dragen.
De vergadering zal gehouden worden binnen de maand na de aanvraag.
De beslissingen zullen door een bij de post aangetekende brief ter kennis van de belanghebbende
gebracht worden binnen de vijftien dagen na de vergadering.
Bij weigering van toestemming zijn de vennoten, die zich tegen de overdracht verzetten, verplicht de
aandelen terug te kopen aan de waarde vastgesteld overeenkomstig artikel elf hiervoor.
De andere vennoten mogen, indien zij zulks verlangen aan deze terugkoop deelnemen.
De verdeling zal dan geschieden in verhouding tot het getal aandelen dat elke vennoot bezit.
De vennoten die zich niet verzetten, kunnen evenwel een kleiner aantal aandelen overnemen dan
gezegd pro rata.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, vinden artikels 237 en 344 van het Wetboek
Vennootschappen toepassing bij overlijden van de enige vennoot.
Zodra de vennootschap meer dan één vennoot telt, zullen volgende regels van toepassing zijn:
bij het overlijden van een vennoot zullen de erfgenamen van de overleden vennoot moeten aanvaard
worden mits uitdrukkelijke, bijzondere en geschreven toestemming van tenminste de helft van de
vennoten, in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan
de afstand is voorgesteld.
Wat de erfgenamen en legatarissen betreft, die nog geen vennoot zijn, deze zullen moeten aanvaard
worden, mits uitdrukkelijke, bijzondere en geschreven toestemming van tenminste de helft van de
vennoten, in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan
de afstand is voorgesteld.
Indien de vennootschap slechts twee leden zou tellen, zal bij het overlijden één hunner, over deze
aanvaarding beslist worden door de overlevende vennoot en deze beslissing zal aan de
belanghebbenden moeten ter kennis gebracht worden, door een bij de post aangetekende brief,
binnen de maand na het overlijden.
Blijven er verscheidene overlevende vennoten, dan wordt binnen de maand na het overlijden door de
zaakvoerders een algemene vergadering van de vennoten bijeengeroepen. De beslissingen worden
aan de belanghebbenden ter kennis gebracht door een bij de post aangetekende brief, binnen de
vijftien dagen na de vergadering.
Bij weigering van aanvaarding - weigering welke zonder verhaal blijft - geschiedt de terugkoop door
de vennoten, volgens de bepalingen van artikel elf en twaalf hiervoor.
De waarde van de aandelen zal berekend worden overeenkomstig artikel elf.
10)De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, aangesteld door de vennoten
of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering, die eveneens hun aantal, de duur van hun
mandaat en hun vergoeding vaststelt.
De zaakvoerder(s) kan zowel een fysische persoon als een rechtspersoon zijn.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke door de wet
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerder worden verricht,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, behoudens hetgeen hierna
gemeld, tenzij ze aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of
hiervan gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
hiertoe geen voldoende bewijs.
11)Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van eventuele wettelijke
beperkingen.
Iedere vennoot moet in persoon stemmen. Hij mag zich ook door een lasthebber laten
vertegenwoordigen, behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, welke enige
vennoot zich nooit kan laten vertegenwoordigen door een lasthebber. Alleen een vennoot over
stemrecht beschikkend, mag als lasthebber optreden. Uittreksels van dergelijke vergadering worden
ondertekend door een zaakvoerder.
 
(getekend) Liesbeth MATTHYS
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte vóór registratie
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


