





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WEBSTONE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Harmoniestraat 14

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Van Haeren Christine, notaris te Turnhout, op dertig mei tweeduizend
zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
Door:
1. De heer VAN dER STEEN, Gregory Nancy Karel, geboren te Turnhout op 12 februari 1985,
echtgenoot van mevrouw BAEYENS, Ellen nagenoemd, wonende te 2300 Turnhout, Harmoniestraat
14.
2. Mevrouw BAEYENS, Ellen, geboren te Turnhout op 18 juni 1984, echtgenote van de heer VAN
dER STEEN, Gregory Nancy Karel voornoemd, wonende te 2300 Turnhout, Harmoniestraat 14.
De echtgenoten Van der Steen - Baeyens hebben verklaard gehuwd te zijn te Turnhout op 08
augustus 2015 onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract.
Zij hebben verklaard geen enkele akte van wijziging of vereffening aangaande hun huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben. 
  II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam: “WEBSTONE”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Harmoniestraat 14.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
• Webdesign en het bouwen van websites;
• Aanlevering van grafische werken en multimedia, websites bouwen en design;
• Het verlenen van softwarediensten en adviezen in de automatisering en gebruik van
computerapparatuur, daaronder begrepen de voorbereiding, analyses en programmering,
netwerkinstallaties, alsook de opleiding van gespecialiseerd personeel;
De aankoop en verkoop, import en export van software;
• Reproductie van opgenomen media;
• Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers : centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enz.;
• Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
• de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
• Overige uitgeverijen van software;
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
• Computerconsultancy-activiteiten;
• Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);

 *16311789*
Neergelegd
31-05-2016

0655791957

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Activiteiten van systeemintegrators;
• Beheer van computerfaciliteiten;
• Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
• Webportalen;
• Activiteiten van grafische designers;
• Overige vormen van onderwijs;
• Overige zakelijke dienstverlening;
• Overige reparaties van consumentenartikelen;
Deze opsomming is niet limitatief.
Het doel kan zowel  rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijkt worden. De
vennootschap mag ook alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. De
vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende
verrichtingen doen die rechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel. Zij mag
eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of het doel bevorderen. Zij mag zich borg stellen voor deze vennootschappen of hun aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen. In het algemeen belang mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van haar doel, dit zowel in België als in het buitenland.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:
- door voornoemde heer Van der Steen Gregory werden honderd tachtig (180) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van achttienduizend euro (€ 18.000,00), volstort ten belope
van één/derde, nog te volstorten ten belope van twaalfduizend euro (€ 12.000,00);
- door voornoemde mevrouw Baeyens, Ellen werden zes (6) aandelen onderschreven, hetzij voor
een bedrag van zeshonderd euro (€ 600,00), volstort ten belope van één/derde, nog te volstorten ten
belope van vierhonderd euro (€ 400,00).
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen, volstort ten belope van één/derde, hetzij zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De minuuthoudende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde
rekening bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
VII. BESTUUR
  “Artikel 11: Bestuur
1. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2. Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
3. Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.”
     Benoeming:
Werden tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
De heer VAN dER STEEN, Gregory Nancy Karel, geboren te Turnhout op 12 februari 1985, wonende
te 2300 Turnhout, Harmoniestraat 14.
De aldus benoemde zaakvoerder heeft verklaard zijn opdracht te aanvaarden en heeft bevestigd niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder bezoldigd.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de 6e dag van de maand december
om 20.00u. Indien die dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 30 juni 2017.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
even-wicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf datum oprichtingsakte, onder de opschortende voorwaarde dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichters hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accad”, met zetel te 2350 Vosselaar, Heilanders 10, B.T.W. BE 0467.068.163
RPR Turnhout, en/of aan haar aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen
te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, met het oog op de inschrijving en
latere wijzigingen van het ondernemingsnummer en B.T.W..
      VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Van Haeren Christine, notaris
     Tegelijk hiermee neergelegd :  afschrift  van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato dertig
mei tweeduizend zestien
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


