





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABSOLIT

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vosseschijnstraat 59

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Olivier Bremans te Hoogstraten op dertig december
tweeduizend vijftien, neergelegd voor registratie, dat een naamloze ven¬nootschap werd opgericht
door:
OPRICHTERS
1. De heer BOGAERTS Jozef Marcel, geboren te Lier op 28 oktober 1965, echtgenoot van mevrouw
VAN GOOL Anne Maria Gustaaf Adela, wonende te 2520 Ranst, Oelegemsesteenweg 25 B.
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "MANUPORT LOGISTICS NETHERLANDS",
met statutaire zetel te Hoofddorp (Nederland) en bezoekadres te 2131 AC LS Hoofddorp
(Nederland), Taurusavenue 29, A Zuidtoren, 14e verdieping.
Opgericht blijkens akte van 19 september 2014, ingeschreven bij de Kamer van Koophandel onder
nummer 61493589, Rbis nummer 0645.595.475.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Naamloze vennootschap onder de naam "ABSOLIT".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2030 Antwerpen, Vosseschijnstraat 59.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00) be¬draagt
en verdeeld is in zeshonderd vijftien (615) gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele
kapitaal is geplaatst.
De aandelen worden in geld onderschreven door:
* de heer Bogaerts Jozef, voornoemd sub 1, voor een bedrag van twaalfduizend driehonderd euro (€
12.300,00), volledig volstort, waarvoor hem honderddrieëntwintig (123) aandelen worden toegekend;
* Manuport Logistics Netherlands, besloten vennootschap naar Nederlands recht, voornoemd sub 2,
voor een bedrag van negenenveertigduizend tweehonderd euro (€ 49.200,00), volledig volstort,
waarvoor haar vierhonderdtweeënnegentig (492) aandelen worden toegekend;
Het totaal van de stortingen bedragende eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00) is
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank, met name op rekening nummer BE42
0689 0440 1654, geopend op naam van de naamloze vennootschap “ABSOLIT” in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of met deelneming
van derden:
Alle commerciële, industriële en financiële verrichtingen aangaande of in verband met het uitvoeren
van elke handeling betreffende computers en softwares voor cliënten in België of in het buitenland;
alle verrichtingen aangaande invoer, het uitrusten, het bouwen, de aan- en verkoop, het beheer van
agentschappen, het huren en verhuren, het vervoer en het opslaan, het uitbaten en het omvormen
van computers en software,  van bijhorigheden, van materialen en van alle voorwerpen ermede in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband of van die aard zijn hun activiteit te begunstigen, het verlenen
van diensten voor het uitvoeren, bij middel van computers en software van alle verrichtingen voor
Belgische of buitenlandse cliënten, het opmaken van programma’s voor computers en software; de
aan- en verkoop, zowel in België als in het buitenland van zulkdanige programma’s, de studie, de

 *16300395*
Neergelegd
06-01-2016

0645611016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

proefnemingen en het herstellen van alle computers en software, zij zal inlichtingen, informaties en
instructies kunnen geven in verband met deze inrichtingen, zij zal niet alleen in haar naam en voor
haar rekening kunnen optreden maar ook als makelaar, tussenpersoon of vertegenwoordiger voor
verrichtingen die in haar doel vermeld worden.
De vennootschap zal eveneens opdracht kunnen ontvangen en mandaten welke haar toelaten de
administratieve, financiële, boekhoudkundige en commerciële problemen van andere
vennootschappen onder haar controle te stellen en het dagelijks beheer hieraan verbonden, waar te
nemen. De vennootschap  zal eveneens zich kunnen inlaten met het uitlenen van diensten en
personeel van alle andere vennootschappen die haar dat zouden vragen en dit op alle gebied en in
de zin van het woord “service”. Het leveren van prestaties, al dan niet uitgevoerd door eigen
personeel, teneinde private personen, ondernemingen uit publieke en private sector en publieke en
parastatale instellingen in de uitvoering van hun opdrachten bij te staan. En in het algemeen, alle
handelingen die rechtstreeks verband houden met de hierboven vermelde doeleinden.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel. De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping,
samenwerking, financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of
buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven – wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen, zonder
onderscheid – ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden. Zij kan ook deelnemen
aan het bestuur van deze vennootschappen. Zij mag zich voor deze vennootschap(pen) borg stellen
of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samen¬ge¬steld uit ten minste drie bestuurders,
gekozen door de algemene vergadering der aandeelhouders, voor een maximum duur van zes jaar.
De vennootschap behoudt zich het recht voor toepassing te maken van het eerste lid van artikel 518
van het Wetboek van Vennootschappen.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen¬lijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Onverminderd de
verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennoot¬schap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders of de enkele handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
De controle op de verrichtingen van de vennoot¬schap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe wettelijk verplicht is of indien de algemene vergadering
daartoe beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commis¬sarissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebe¬voegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten bijstaan door een accountant.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Jaarlijks wordt op de maatschappelijke zetel een algemene vergadering gehouden op de tweede
woensdag van de maand mei om 14 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is zal de algemene vergadering gehouden worden op de
laatste daaraan voorafgaande werkdag.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op tweede woensdag van de
maand mei 2017 om 14 uur.
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen de
eigenaars van aandelen op naam, ten minste vijf dagen voor de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie om aan de
vergadering deel te nemen en van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen.
Ieder aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gemachtigde.
De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden neergelegd
tenminste vijf dagen voor de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal aanvangen vanaf heden om te eindigen op 31 december
2016.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
Ten minste vijf ten honderd wordt vooraf genomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst zal worden aangewend zoals zal beslist worden door de algemene
vergadering op voorstel van de raad van bestuur.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
BENOEMING
Worden benoemd als bestuurders voor een periode van zes jaar:
* de gewone commanditaire vennootschap “FlexIT Consultancy” met maatschappelijke zetel te 2520
Ranst, Oelegemsesteenweg 25/B, ondernemingsnummer 0639.942.553, RPR Antwerpen, afdeling
Antwerpen;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Leffico” met maatschappelijke zetel te
2950 Kapellen, Vinusakker 81, ondernemingsnummer 0473.871.427, RPR Antwerpen, afdeling
Antwerpen;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Finexperience” met maatschappelijke
zetel te 2560 Nijlen (Kessel), Smoutmolendreef 59, ondernemingsnummer 0832.419.257, RPR
Antwerpen, afdeling Mechelen;
De mandaten zijn onbezoldigd.
Wordt benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur en tot gedelegeerd bestuur¬der: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Leffico”, voornoemd.
BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De gewone commanditaire vennootschap “FlexIT Consultancy” heeft besloten om aan te duiden als
vaste vertegenwoordiger voor haar bestuursmandaat in de naamloze vennootschap ABSOLIT: de
heer BOGAERTS Jozef Marcel, geboren te Lier op 28 oktober 1965, wonende te 2520 Ranst,
Oelegemsesteenweg 25 B.
Vervolgens heeft de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Leffico” besloten om
aan te duiden als vaste vertegenwoordiger voor haar bestuursmandaat in de naamloze
vennootschap ABSOLIT: de heer Pasmans Guy Maria Karel, geboren te Antwerpen op 20 juni 1967,
wonende te 2950 Kapellen, Vinusakker 81.
Tot slot heeft de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Finexperience”, besloten
om aan te duiden als vaste vertegenwoordiger voor haar bestuursmandaat in de naamloze
vennootschap ABSOLIT: de heer Keersmaekers Bert, geboren te Lier op 21 juli 1973, wonende te
Nijlen (Kessel), Smoutmolendreef 59.
VOLMACHT VOOR DE ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan mevrouw Kellens Sofie
Lizzy, geboren te Tongeren op 9 juli 1978, wonende te 2640 Mortsel, Molenlei 44 om bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de diensten van de B.T.W., de
diensten van de Vennootschaps-belasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen
wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige
formaliteiten, heden en in de toekomst. 
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


