





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nolf Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Buizegemlei 37 002

2650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Edegem

OPRICHTING
Het jaar tweeduizend zestien.
Op tien mei.
Zijn samengekomen:
1. de heer Nolf Olivier  wonende te 2650 Edegem, Buizegemlei 37/002
2. mevrouw HOLLEVOET Jietske wonende te 2650 Edegem, Buizegemlei 37/002
VORM: Gewone Commanditaire Vennootschap
NAAM: "Nolf Consulting"
ZETEL: Buizegemlei 37/002, 2650 Edegem
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- de aankoop en verkoop, de import en export, het huren en verhuren, het ontwerpen, ontwikkelen,
installeren, configureren, aanpassen, verwerken, onderhouden en herstellen van software en hardware,
computerprogramma’s en gegevens, informatica- en (tele)communicatiesystemen, computer -en
 netwerkinstallaties, internet, intranet en toebehoren, dit alles in de ruimste zin van het woord;
- het verdelen van informatica-materieel, - magazines en –literatuur, software, hardware
en computermeubilair;
- het onderrichten van eindgebruikers;
- het verlenen van diensten, consultancy, bijstand, coaching, training, advies en leiding aan bedrijven,
privé personen en instellingen, voornamelijk op het vlak van management, strategie, marketing,
communicatie, verkoop, business development, onderzoek, productie, ontwikkeling op juridisch, financieel,
technisch en/of administratief gebied;
- het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en marketingorganisaties
om die activiteiten optimaal te laten verlopen;
- het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen en de overheid die kunnen bijdragen
tot kwaliteitsverbetering van hun handelsrelaties;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren,
coachen, ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten;
- het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen
van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingsovereenkomsten en
het uitoefenen van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
- ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- alle verrichtingen die behoren tot de activiteiten van een design-agentschap en publiciteitsonderneming;
de creatie van merken en merkbeelden, de verwerking van merken en merkbeelden op alle mogelijke
dragers, de creatie van verpakkingen, de creatie van productie-ideeën, interieur en exterieur design,
de creatie en realisatie van winkelmateriaal en POS-materiaal, de creatie en realisatie van editing

 *16310367*
Neergelegd
11-05-2016

0653907880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en drukwerk, de industriële vormgeving, het uitvoeren van marktonderzoek en het realiseren van artwork
fotografie en netdocumenten, alsook al de activiteiten behorende tot die van een reclame-agentschap;
- het uitbaten van een publiciteitsonderneming, het vervaardigen van speciale publiciteits-
en uitstallingsartikelen, ontwerp- en uitvoertekeningen, grafische ontwerpen en design;
- het uitoefenen van mediaconsulting en mediarepresentatie;
 
- het organiseren en geven van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de commercialisering, de productie en het onderhoud van
informatiesystemen, multimedia toepassingen, hardware, software, websites, internetdiensten, hosting
en dergelijke, zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden;
- het uitdenken, ontwerpen, kopen, realiseren, integreren of produceren en op de markt brengen van
projecten en producten op het gebied van industrieel ontwerp, grafisch ontwerp, fotografie en informatica-,
informatie-, en communicatietechnologie in de ruimste zin van het woord;
- het uitgeven van publicaties op alle mogelijke wijzen;
- journalisten, copywriting, vertalers en tolken;
- drukkerij en aanverwante diensten, onder meer zetwerk en fotogravure;
- het samenstellen en uitgeven van literaire werken;
- het organiseren en de uitvoering van evenementen, opleidingen, workshops, reizen, beurzen, incentives,
conferenties, trainingen en feesten als zelfstandige activiteit of voor rekening van derden;
- het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen;
- een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegenheden, het uitoefenen
van vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende
en roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in
 huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld;
zij mag echter haar activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap is niet limitatief en wordt uitsluitend beperkt door
de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even
welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige
of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen
ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij
de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd EUR (18.600,00) en 
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder aanduiding
van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderd zesentachtigste (186ste)
van het maatschappelijk kapitaal. Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van duizend euro.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
INSCHRIJVING: de heer NOLF Olivier voor 18.500,00 EUR, vertegenwoordigd door honderd vijfentachtig
(185) aandelen en mevrouw HOLLEVOET Jietske voor 100,00 EUR, vertegenwoordigd door
één (1) aandeel.
BESTUUR: Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt
individueel de vennootschap ten aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot
bij zijn handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap is rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen
aangaande derden en louter ter regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks
bestuur en de boekhouding waargenomen worden door de heer NOLF Olivier, beherend vennoot.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer NOLF Olivier medeverschijner in deze die
verklaart te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur, indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag vijftien juni  tweeduizend achttien,
om negentien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot éénenderdertig
december tweeduizend zeventien omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending
en de verdeling van deze netto winst.
 
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Edegem, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
 
 
 
NOLF Olivier
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


