





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEVEN DAYS DIGITAL

SDD(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazendreef 24

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk COUTURIER, notaris ter standplaats Antwerpen (Wilrijk), op
31 maart 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid " SEVEN DAYS DIGITAL", afgekort “SDD”, werd opgericht.
Hierna volgt het ontledend uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel te Antwerpen vóór registratie:
 
1. rechtsvorm en naam : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "SEVEN DAYS
DIGITAL”, afgekort “SDD”".
 
2. Zetel : (2970) Schilde, Hazendreef 24
 
3. Oprichters:
1. De heer BUELENS Tom Magdalena Jozef Katia Walter, wonende te 2540 Hove,
Boechoutsesteenweg 38 bus 2.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, "VIER D", met zetel te (2970) Schilde,
Hazendreef 24, RPR nr. 0440.141.557 en BTW.nr. BE0440.141.557.
 
4. Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke
aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is ten belope van één/derde volgestort. De heer BUELENS Tom,
voornoemd, heeft 185 aandelen onderschreven; de vennootschap VIER D heeft 1 aandeel
onderschreven.
 
5. Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volgestort door inbreng in geld.
 
6. boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op datum van neerlegging van onderhavige akte op griffie van
de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
 
7. Reserves – winst –vereffening :
- Van de te bestemmen winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke
reserve tot wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
- Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
- Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
 
8. Bestuur :
8.1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.

 *16307506*
Neergelegd
01-04-2016

0650950469

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering stelt de zaakvoerder(s) aan en bepaalt de duur van hun opdracht.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder afzonderlijk alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt (vertegenwoordigen), individueel handelend, de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
8.2. Tot zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd:
Voornoemde heer Tom BUELENS, hier aanwezig en aanvaardend.
Duur: zijn opdracht wordt toegekend voor onbepaalde duur;
Bezoldiging: onbezoldigd, behoudens beslissing van de algemene vergadering.
 
9. Doel :
De vennootschap heeft tot doel het verrichten van financiële en economische studies, het
verstrekken van alle advies en bijstand op juridisch, fiscaal, administratief en organisatorisch vlak
aan alle vennootschappen, verenigingen, organisaties en besturen; het ter beschikking stellen van
diensten op het vlak van management, bestuur, consultancy, accountancy, research en development
en eventueel opleiding van alle aard.
Het aanvaarden en uitoefenen van alle bestuursfuncties en mandaten.
Het beheren en verhuren van roerende en onroerende goederen alsmede het verwerven en verlenen
van onroerende rechten in de meest ruime zin, inbegrepen het oprichten van alle gebouwen en
constructies, het aanleggen en onderhouden van terreinen en aanhorigheden, het aangaan van
financieringen, met desgevallend het toestaan van alle waarborgen, dit alles voor eigen rekening.
De uitbating van een publiciteitsonderneming, reclame-studio, drukkerij, de vervaardiging van
speciale publiciteits- en uitstallingsartikelen, in de ruimste zin van het woord.
De fabricatie van, evenals de handel in allerlei verpakkingsmateriaal onder gelijk welke vorm, in gelijk
welke grondstof.
Het uitvoeren van webdesign, webhosting en webtoepassingen in de meest ruime zin van het woord,
DTP (Desk top publishing), productie, van CD's en DVD's, fotogravure (lithografie), fotografie.
De vennootschap kan zich inlaten met software ontwikkeling, verkoop en implementatie.
Deze opsomming is geenszins limitatief. De vennootschap kan aldus alle industriële-, handels-,
financiële-, roerende en onroerende activiteiten verrichten, hetzij elke activiteit of bedrijvigheid die
kan bijdragen tot het realiseren van haar eigen maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdeling, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven inclusief de eigen handelszaak.
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd of aangevuld worden bij besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig de regels in deze statuten voorzien voor een statutenwijziging.
 
10. Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni van
elk jaar om 17.00 uur. De eerstvolgende jaarvergadering zal plaats hebben in juni 2018.
 
11. Bijzondere Volmacht: Zelfde vergadering geeft volmacht met recht van indeplaatsstelling aan
“KAVELCO”, te (2640) Mortsel, Kerkstraat 13/1, vertegenwoordigd door de heer Kris LANKENS, om
in naam en voor rekening van de vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde
alle akten en stukken te tekenen tot:
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij het Ondernemingsloket;
- neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij de administratie van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en bij de
administratie van de Directe Belastingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- aansluiting bij het sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid.
 
12. Ondergetekende notaris Couturier bevestigt het bankattest ontvangen te hebben om het te
bewaren in het vennootschapsdossier. Voormeld attest werd afgeleverd door KBC, ten bewijze van
de storting, voorafgaandelijk aan de akte van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) op een
bijzondere rekening.
 
Notaris Dirk COUTURIER.
Tesamen hierbij neergelegd :
- afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


