





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DLAW ADVOCATENKANTOOR

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meensesteenweg(Bis) 385 Bus V3

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 26 mei 2016, dat de
navermelde persoon een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTER:
De heer DEJONCKHEERE Joachim, geboren te Ieper op 21 mei 1989, ongehuwd, wonende te 8920
Langemark-Poelkapelle, Brugseweg 261...
INBRENG:
De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal volledig is geplaatst als volgt:
- ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) door inbreng in natura.
Voorwerp van de inbreng
Op het voormelde kapitaal werd ingeschreven en volstort als volgt:
De heer DEJONCKHEERE Joachim, voormeld, verklaart in te brengen in de vennootschap:…
Verklaring van de inbrenger
De inbrenger verklaart rechtmatig eigenaar te zijn van bovenvermelde éénmanszaak en
ondernemingsnummer en bevestigt deze vrij te kunnen overdragen…
Verslag van de bedrijfsrevisor
De BV o.v.v.e. BVBA “BEDRIJFSREVISOR JACKY GODEFROIDT”, vertegenwoordigd door
bedrijfsrevisor Jacky GODEFROIDT, kantoorhoudende te 8870 Izegem, Henri Dewaelestraat 11,
daartoe aangesteld door de oprichter, heeft het verslag opgesteld voorgeschreven door artikel 218 en
219 van het wetboek van vennootschappen.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“8. BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA “DLAW ADVOCATENKANTOOR” bestaat uit de
inbreng van het handelsfonds van de heer Joachim DEJONCKHEERE, zijnde een advocatenpraktijk.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is. De globale waarde van de inbreng in natura is
een conventionele waarde tussen de oprichter en inbrenger.
Voor de inbreng in natura wordt de heer Joachim DEJONCKHEERE vergoed deels met

 *16311582*
Neergelegd
27-05-2016

0655722869

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

honderdzesentachtig (186) uit te geven aandelen van BVBA “DLAW ADVOCATENKANTOOR”
zonder vermelding van nominale waarde, die een kapitaal vertegenwoordigen van € 18.600,00 en
deels met € 7.050,00 onder de vorm van een rekening courant ten voordele van de heer Joachim
DEJONCKHEERE. De inbrenger heeft ons uitdrukkelijk bevestigd dat de handelszaak vrij en
onbelast wordt ingebracht, maar op datum van ons verslag hebben we geen fiscale attesten , noch
een hypothecair getuigschrift ontvangen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Izegem, 21 mei 2016
Voor BV o.v.v.e. BVBA “Bedrijfsrevisor Jacky Godefroidt”
(Get.) Jacky GODEFROIDT – bedrijfsrevisor.”…
Verslag van de oprichter
De oprichter heeft het verslag opgesteld dat door artikel 219 §1 laatste lid van het wetboek van
vennootschappen wordt vereist en waarin hij het belang dat de inbreng in natura heeft voor de
vennootschap, verwoordt…
Vergoeding voor de inbreng in natura
Als vergoeding voor voormelde inbreng in natura, waarvan de comparant verklaart kennis te hebben,
worden 186 volgestorte aandelen toegekend aan de heer DEJONCKHEERE Joachim, voormeld, die
aanvaardt.
Deze aandelen zullen genummerd zijn van één (1) tot en met honderd zesentachtig (186).  
Uit het verslag van de bedrijfsrevisor blijkt dat de heer Joachim DEJONCKHEERE voor zijn inbreng
tevens zal vergoed worden met 7.050,00 euro onder de vorm van het uitdrukken van een schuld
rekening courant die de vennootschap zal hebben ten gunste van de heer Joachim
DEJONCKHEERE.
Bijgevolg bedraagt de globale vergoeding 25.650,00 euro, hetgeen overeenkomt met de
inbrengwaarde van de handelszaak…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam “DLAW
ADVOCATENKANTOOR”…
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te Kortrijk 8501 Bissegem, Meensesteenweg 385 bus V3…
ARTIKEL 4 / DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitoefening in haar naam en voor haar rekening van het beroep van advocaat, scheidsrechter,
jurisconsult, gerechtelijk mandataris alsmede van alle activiteiten die niet deontologisch
onverenigbaar zijn met het beroep van advocaat;
- het nemen van participaties in een professionele advocatenvennootschap;
- het beheer, de instandhouding en valorisatie van haar onroerend patrimonium met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing, de bebouwing en verhuring ervan, alsook de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik,
genot en opbrengst.
Het beheer, de instandhouding en de valorisatie van haar roerend patrimonium.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of
vereffenaar.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening of voor rekening van derden, in de meest ruime zin.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de
derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn;
openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs…
ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder aanduiding van waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam…
ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder van de vennootschap, ook wanneer deze niet-vennoot zou zijn, dient steeds advocaat
aan de Balie te zijn…
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van juni om 16.00 uur…
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennoot-schap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar.
ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in het
aanleggen van buiten-wettelijke reserves…
ARTIKEL 17 / ONTBINDING
A. De vrijwillige ontbinding van de vennootschap geschiedt overeenkomstig artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen.
B. Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen zijn een ontbinding en
vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1) Er is geen vereffenaar aangeduid;
2) Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3) Alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een externe
accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
ARTIKEL 18 / BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vennootschap kan zelf één of meer vereffenaars voordragen of alternatieve kandidaat-vereffenaars
in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet zou gehomologeerd
worden door de voorzitter van de rechtbank.
ARTIKEL 19 / BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemmen anders besluit…
ARTIKEL 21 / DEONTOLOGISCHE VOORSCHRIFTEN
A.      Het feit dat de advocaat in de groepering of vennootschap zijn beroep uitoefent voor rekening
van de vennootschap, neemt niet weg dat - ook wanneer de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verworven heeft - alleen de individuele advocaat op het Tableau opgenomen wordt en hij persoonlijk
tot naleving van de deontologie gehouden blijft en het mandaat ad litem uitoefent, zodat in de proces-
akten alleen zijn naam mag vermeld worden. De vennoot die het dossier behandelt, zal met de
vennootschap hoofdelijk en ondeelbaar gehouden zijn voor de verbintenissen van de vennootschap
tegenover de cliënt.
B.      Ernstige geschillen tussen vennoten of leden, om welke reden ook, worden in laatste aanleg
gearbitreerd door een college van drie scheidsrechters waarvan de Stafhouder, of bij verhindering, de
oudst benoemde Stafhouder die lid is van de Raad, ambtshalve het voorzitterschap waarneemt, en de
twee overige scheidsrechters benoemd worden door de Raad van de Orde.
C.      Zodra er meer dan één vennoot is, zal er een afzonderlijke overeenkomst opgemaakt worden
waarbij de rechten en de plichten bepaald worden van een vennoot of zijn rechtheb-bende die om
welke reden ook de hoedanigheid van vennoot verliest. De vrije keuze van de cliënt zal hierbij ten
allen tijde gerespecteerd worden. Tevens zal uitdrukkelijk de mogelijkheid voorzien worden voor
elke vennoot om de vennootschap te verlaten.
De advocaat-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de deontologie van de advocaat.
Deze bepalingen maken integraal deel uit van deze statuten, welke laatste geen bepalingen mogen
bevatten die strijdig zijn met de deontologie van het beroep van advocaat…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni van het jaar
2018 om 16.00 uur.
C. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOER-DER
Voormelde oprichter van de vennootschap heeft met éénparigheid van stemmen benoemd tot gewone
zaakvoerder van de vennootschap:
- de heer DEJONCKHEERE Joachim, voormeld;
die hier aanwezig is, en verklaart de opdracht te aanvaarden…
F. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: de heer BRUGMAN Hans te 8501 Kortrijk (Heule), Oude
Ieperseweg 74, en/of zijn aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
  
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
  
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 26 mei 2016, het verslag van de oprichter en het
verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


