





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONSULTIMM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Werverbos 55

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 15 april
2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam    
CONSULTIMM.
2.Zetel: 2930 Brasschaat, Werverbos 55.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- mevrouw VAN GYSEGHEM Maria Theresia Alphonsine, wonende te 9300 Aalst, Cesar
Haeltermanstraat 12A; en
- de heer RUBBRECHT Philippe, wonende te 2930 Brasschaat, Werverbos 55.
5.Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200 euro.
- mevrouw Maria Van Gyseghem schrijft in voor € 9.300  in ruil waarvoor 93 aandelen worden
toegekend; en
- de heer Philippe Rubbrecht schrijft in voor € 9.300   in ruil waarvoor 93 aandelen worden
toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa¬menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan¬neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :

 *16308731*
Neergelegd
18-04-2016

0652617879

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankoop, de verkoop, het in huur nemen en in huur geven, de ruiling en het uitbaten van alle
onroerende goederen en gebouwen en alle materialen, machines en grondstoffen die in de
bouwnijverheid nodig zijn.
Het verlenen van technisch advies en bijstand aan alle bouw-, hout- en metaalverwerkende
ondernemingen inzake aankoop, verkoop, productie, installatie, herstellingen en onderhoud van alle
materialen, machines, installaties en uitrustingen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen verwerven en vervreemden, huren en
verhuren, bouwen, doen bouwen en verbouwen zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
Het verkopen, aankopen, invoeren en uitvoeren, stockeren, produceren, omvormen, vervoeren,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van alle materialen, producten en
systemen.
Het leveren van adviezen en tussenkomsten inzake administratieve, commerciële en financiële
werkzaamheden, in de ruimste zin en alle andere activiteiten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met hoger omschreven werkzaamheden.
Het ondernemen van managementsopdrachten, huren en leasen, kopen en verkopen en beheren
van alle roerende en onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Het importeren en exporteren, aan- en verkopen in het groot en in het klein en het produceren van
menigvuldige goederen, technische toepassingen, patenten en rechten.
Het optreden als tussenpersoon bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheekleningen en roerende
en onroerende leasing, beheren van vermogens, zo roerende als onroerende goederen, daaronder
verstaan het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen evenals welkdanig onroerende
transactie en verrichting, en het kopen en verkopen, beheren enzovoorts van alle roerende goederen
en waarden, het beleggen en investeren van gelden en waarden.
Het deelnemen in de bedrijfsleiding van andere ondernemingen en vennootschappen.
Het adviseren en leveren van concepten, strategieën en plannen op het gebied van reorganisatie,
verkoop en marketing, met mogelijke uitvoering ervan.
Het onderhoud van onroerend goed alsook het in orde brengen voor verhuur voor eigen rekening of
voor rekening van derden.
Beheers- en patrimoniumvennootschap voor eigen rekening als voor derden.
Verder mag de vennootschap bewerkingen doen en handelingen verrichten van burgerlijke,
industriële, administratieve, commerciële of financiële, roerende of onroerende aard, die kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking, uitbreiding of vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel,
zowel in binnen- als in buitenland. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, hetzij door aankoop, inschrijving, inbreng,
versmelting, geldschieting of verder onder gelijk welke vorm van handels- of financiële onderneming,
voor zover deze een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enige samenwerking met het
hare staat.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar (on)roerende goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in hypotheek stellen of in pand geven. Zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze van alle andere.
Deze opsomming is verklarend en niet limitatief.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 3de vrijdag van de
maand mei om 16 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. Niet-statutair zaakvoerder: De oprichters benoemen mevrouw Van Gyseghem, voornoemd, tot
zaakvoerder van de vennootschap. Mevrouw Van Gyseghem aanvaardt haar mandaat en bevestigt
dat geen enkele verbodsbepaling zich hiertegen verzet.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 april 2016. 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


