





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D&C Terrasoverkapping

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bremstraat 5

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op
29/03/2016, blijkt dat de hiernavermelde personen voor zijn ambt een  besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer BEKAR Cuma Ali, geboren te Genk op vijftien december negentienhonderd vijfennegentig, 
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Bremstraat 5.
De heer BEKAR Cuma Ali, geboren te Genk op vijftien december negentienhonderd vijfennegentig, 
ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Bremstraat 5.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "D&C Terrasoverkapping".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Bremstraat 5.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- de montage van terrasoverkappingen, afdaken en andere metalen en niet-metalen constructies aan
een gebouw;
- de montage van serres, veranda’s en aanverwante constructies zowel in metaal, als hout, als
kunststof; 
- onderneming voor timmer- en schrijnwerk van gebouwen;
- waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt;
- vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- leggen van parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekleding;
- onderneming voor het bedekken van gebouwen zowel metalen- als niet-metalen
dakbedekkingwerken van gebouwen;
- algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen alsmede de coördinatie van
de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze uitgevoerde voltooiingwerken van
gebouwen,
- restauratie aan gebouwen en monumenten;
- kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement- en betonproducten
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, inclusief het gieten van gewapend beton en het
uitvoeren van metselwerken;
- de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- de bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.…
- de bouw van appartementen volgens de formule “de sleutel op de deur”;

 *16307219*
Neergelegd
30-03-2016

0650881282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van
stelplaatsen en stapelplaatsen, scholen en ziekenhuizen, gebouwen voor de beoefening van cultuur,
sport en recreatie;
- de montage van hangers, loodsen, schuren, silo’s enz.  voor landbouwdoeleinden;
- onderneming voor het bouwen van funderingen;
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting, het uitvoeren van
metselwerken en het aanbrengen van chape;
- onderneming voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werfplatforms;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor isolatiewerkzaamheden, zowel warmte- als geluidsisolering;
- de activiteit van gevelreiniging en het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden;
- onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels, mozaïek en alle andere bedekkingen van
muren en vloeren;
- slopingswerken;
- plafonneer-, cementeer- en andere pleisterwerken;
- plaatsen van gyproc en andere verplaatsbare en niet-verplaatsbare wanden;
- plaatsen van chapes;
- onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters;
- onderneming voor elektriciteitswerken;
- onderneming voor het schilderen van gebouwen, voor het behangen en garneren, plaatsen van
ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal;
- steen – en marmerwerken voor gebouwen.
- onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings en
inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers;
- aanleggen en onderhouden van zwembaden, speelpleinen, sportvelden evenals van parken en
tuinen met inbegrip van de aanplantingen;
- plaatsen van afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen;
- leggen van kabels en diverse leidingen;
- grondwerken en grondverzet
- industriële pijpleidingen en kanalisaties.  Elektrotechnische installaties. Speciale installaties zoals
het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, aanleggen van moerriolen.
Industriële schilderwerken.
- aankoop, verkoop en verhuur van de materialen en machines met betrekking tot
bouwwerkzaamheden, met of zonder bedieneingspersoneel;
- vervoer over de weg van alle mogelijke goederen
- verhuur van vrachtwagens en alle andere auto’s, personenwagens en voertuigen, met of zonder
bestuurder
- het beheren van eigen onroerende goederen met inbegrip van huur, verhuur, lease, aan- en
verkoop of elk andere vorm van zakelijk recht met betrekking tot onroerende goederen.
- de samenstelling, het beheren en instandhouding van een eigen roerend vermogen.
- het verstekken van leningen en financieringen aan ondernemingen en het waarborgen van
kredieten.
- het nemen van participaties in andere ondernemingen.
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande¬len op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer BEKAR Davut, voornoemd, ten belope van negentig (90) aandelen
- door de heer BEKAR Cuma Ali, voornoemd, ten belope van tien (10) aandelen
Bankattest.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zes duizend tweehonderd euro (6.200,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE84 0017
8307 9359 bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29
maart 2016  afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand mei te twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Indien er meer dan 1 zaakvoerder aangesteld is, wordt de vennootschap ten overstaan van derden,
voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar
ambte¬naar of een notaris vereist is, geldig verte¬gen¬woordigd, door twee zaakvoerders samen
optredend.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
De heer BEKAR Davut, geboren te Bünyan (Turkije) op één september negentienhonderd zeventig,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Bremstraat 5.
De heer BEKAR Cuma Ali, geboren te Genk op vijftien december negentienhonderd vijfennegentig, 
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Bremstraat 5.
De heer MOUMEN-LIDRISSI Ahmed, geboren te Foum Zguid (Turkije), op 18 september 1988,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Bremstraat 6.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de heer BEKAR Davut neemt een aanvang op heden, de mandaten van de heren
BEKAR Cuma Ali en MOUMEN-LIDRISSI Ahmed nemen een aanvang op 1 april 2016.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan bvba RCB-Grivan met maatschappelijk zetel te 3520
Zonhoven, Vogelsancklaan 325, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0455.836.949, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Frank Goddeeris
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


