





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Matthys Kevin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lichtaartsesteenweg 50

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Herbert STYNEN te Kasterlee op 4 april 2016,
neergelegd vóór registratie, dat de heer MATTHYS Kevin, ongehuwd, geboren te Herentals op 11
maart 1989, NN: 89.03.11-221.78, wonende te 2275 Lille, Lichtaartsesteenweg 50, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de benaming "Matthys Kevin".
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2275 Lille, Lichtaartseweg 50.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Vervoersbedrijf;
- Grondwerken, loonwerken, landbouwwerken, enzovoort;
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
- Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Uitvoeren van baggerwerken;
- Ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort;
- Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort;
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
- Drainage van land- en bosbouwgrond;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Uitvoeren van voegwerken;
- Bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort;
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;

 *16308641*
Neergelegd
15-04-2016

0651958873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Andere reinigingsactiviteiten;
- Landschapsverzorging;
- Snoeien van bomen en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Overige reparaties van consumentenartikelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden
verwezenlijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbe¬paalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/honderd twintigste (1/120) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd twintig (120) aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegen¬woordigen werden in
speciën geplaatst, voor een prijs van honderd vijfenvijftig euro (€ 155) elk door de heer Matthys
Kevin.
De comparant heeft verklaard en erkend dat ieder aandeel, en bijgevolg het ganse maatschappelijk
kapitaal, volledig geplaatst is en gestort werd zoals door de heer Matthys Kevin, voornoemd, ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400), hetzij voor méér dan één vijfde van het door
hem ge¬plaats¬te kapitaal.
Bijgevolg werd in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400) ge¬stort. Deze som werd bij
storting of over¬schrijving gedepo¬neerd op een bijzon¬dere rekening bij de KBC Bank, geopend op
naam van de vennoot¬schap in oprich¬ting, hetgeen de notaris bevestigt.
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag van de
maand mei om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsheb¬ben in 2018 op de dag die hiervoor in de
statuten werd bepaald. 
Bestuur: Behoudens hetgeen verderop is bepaald in de statuten ingeval de vennootschap slechts
één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer Kevin MATTHYS, oprichter ten deze.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Indien er slechts één zaakvoerder is, vertegenwoordigt deze de vennootschap steeds jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Als er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen deze ieder afzonderlijk de vennootschap
vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, tenzij indien het gaat om
de volgende handelingen:
- alle daden met betrekking tot onroerende goederen;
- alle daden van beschikking met betrekking tot roerende goederen die een waarde hebben van méér
dan vijfduizend euro (€ 5.000);
- het sluiten van dadingen;
- het aangaan van leningen;
In deze gevallen dienen steeds minstens twee zaakvoerders op te treden, behoudens indien het de
statutaire zaakvoerder is, welke laatste steeds alleen kan optreden.
De vennootschap wordt hoe dan ook tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde, bij
bijzondere volmacht aangestelde, vertegenwoordiger.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Het eerste boekjaar begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt (bij de
neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koop¬handel) en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening: In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op.
De vereffening zal gebeuren volgens de wettelijke regels die dan van toepassing zullen zijn.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan "FINVISION ANTWERPEN",
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Broechem op
12 juni 2015, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 18 juni 2015 onder nummer
15310110, vennootschap met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen (Berchem),
Berchemstadionstraat 76 bus 6, BTW BE BE0632.479.788, RPR te Antwerpen 0632.479.788.,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, het ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor analytisch uittreksel, verleend voor de inlassing in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
Notaris Herbert STYNEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


