





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rommens J

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boshoek 36A

2480 Dessel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
25 maart 2016, blijkt dat:
1.  De heer ROMMENS Jan Jozef Bertha, geboren te Turnhout op 6 augustus 1970, in huwelijk met
mevrouw MORTIERS Nicole Rosa Jozef, nagenoemd, wonende te 2480 Dessel, Kruisberg 64.
2. Mevrouw MORTIERS Nicole Rosa Jozef, geboren te Turnhout op 7 november 1971, in huwelijk
met de heer ROMMENS Jan Jozef Bertha, voornoemd, wonende te 2480 Dessel, Kruisberg 64.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “Rommens J”.
De zetel is gevestigd te 2480 Dessel, Boshoek 36A.
De vennootschap heeft tot doel:
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, wegenwerken en bouw van
niet- metalen kunstwerken, omvattende de bouw-, herstellings- en onderhoudswerken van fietspaden
en van terreinen en startbanen voor vliegtuigen.
Onderneming voor loon- grond- water- en afbraakwerken;
Onderneming voor rioleringswerken.
Onderneming voor grondwerken.
Onderneming voor fundering, voor het heien van palen en damplanken en voor versterkingswerken
van de bodem volgens allerlei methodes.
Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen.
Onderneming voor draineringswerken; omvattende het reinigen van waterlopen, alsmede het graven
en onderhouden van vijvers, rivieren en waterlopen; onderneming voor beplantingen, het aanleggen
van parken en tuinen, algemene aannemingen van grondwerken; landbouwonderneming;
onderneming voor slopingswerken van gebouwen en van kunstwerken; onderneming voor het
uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken voor rekening van derden.
De aankoop, de verkoop, de handel in het groot en in het klein, de commissiehandel, de handel op
bijzondere bestelling, de invoer, de uitvoer en de opslag van alle goederen en waren, het verstrekken
van handelsrelaties, het optreden als tussenpersoon in verband met al deze activiteiten.
Alle vervoer en bevrachting van goederen langs de baan, lucht en water.
Onder het vervoer van goederen worden begrepen alle soorten zowel vaste als vloeibare stoffen,
breekbare en onbreekbare voorwerpen en materialen, machines, grondstoffen, half-afgewerkte en
afgewerkte producten zonder uitzondering te maken voor de aard van het materiaal, met of zonder
verpakking eender welke de oorsprong en de bestemming ervan mogen wezen.
Snoeien van bomen en heggen.
Snoeien van fruitbomen en wijnstokken.
Aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en andere
houtopstanden.
Kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten, zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen,
kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen.
Kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor
particulier gebruik, in gespecialiseerde tuincentra;

 *16307011*
Neergelegd
25-03-2016

0650809721

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
Maaien van bermen;
Het leggen van opritten.
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails).
Bouw van start- en landingsbanen.
Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
Bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enzovoort.
- Het onderhouden van tuinen, parken, bossen, opritten en paden;
Het lappen van ramen;
Het reinigen van reclamepanelen, zonnepanelen;
Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enzovoort;
Groot- en kleinhandel in onderhoudsproducten en materialen;
Het uitvoeren van kluswerken, zoals ondermeer het schilderen van het interieur, het plaatsen van
vloerbekleding,…)
- Handelsbemiddeling in meststoffen, verdelgingsmiddelen en chemische producten voor de
landbouw
Kleinhandel in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, enzovoort;
Het verzamelen en de verwerking van afval en overschotten afkomstig van de landbouw en de
veeteelt, inclusief de werkzaamheden in verband met mestoverschotten.
De vervaardiging van gedroogde koemest en dergelijke.
- De groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van en in:
* hout en bouwmaterialen.
* onbewerkt hout.
* de eerste bewerking van hout.
* panelen en platen, parket, enzovoort.
* schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid.
Dit alles in de meest ruime zin, zonder dat de opsommingen beperkend zijn.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in of zich op een of andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.  Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken, op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag tevens haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door de heer Rommens Jan Jozef Bertha, voornoemd: 6.200,00 euro en door
mevrouw Mortiers Nicole Rosa Jozef, voornoemd: 6.200,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC Bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde vrijdag van de maand  om negentien uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De heer Rommens Jan Jozef Bertha, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
do¬cumenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


