





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tomis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peter Benoitstraat 20

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING:
Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 01 juni
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1. 1/  De heer NEDELCU Mircea, geboren te Constanta (Roemenië) op 18 mei 1972, van Belgische
nationaliteit, en zijn echtgenote;
 2°/- Mevrouw BIVOL Cristina, geboren te Chisinau (Moldavië) op 21 september 1984, van
Moldavische nationaliteit, samenwonende te 9940 Evergem, Ertvelde, Peter Benoitstraat 20.
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“Tomis”.
3. Zetel: Evergem, Ertvelde, Peter Benoitstraat 20
4. kapitaal: € 20.000,00. Het kapitaal is voor zeven/twintigste volstort in geld
Derhalve dienen navermelde personen nog volgende bedragen te volstorten:
 1 de heer NEDELCU Mircea, voornoemd, voor een
bedrag van twaalfduizend achthonderdzeventig euro :  € 12.870,00
 2 mevrouw BIVOL Cristina, voornoemd, voor
een bedrag van honderddertig euro:¬  € 130,00
 Samen: dertienduizend euro:  € 13.000,00
5. Boekjaar:  01 april  tot 31 maart.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 maart 2018
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade¬ring bevoegd is.  
Ieder zaakvoerder verte¬genwoordigt alleen de ven¬noot¬schap in rechte als eiser en verweerder.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
 - Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer;
 - Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
 - Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus  op het gebied van
bedrijfsvoering;
 - Reclamewezen;
 - Reclamebureaus;
 - Mediarepresentatie;
 - Markt- en opinieonderzoekbureaus;
 - Opwekking, transmissie en distributie van elektriciteit;

 *16311991*
Neergelegd
02-06-2016

0655872428

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Productie van elektriciteit;
 - Transmissie van elektriciteit;
 - Distributie van elektriciteit;
 - Handel in elektriciteit;
 - Productie en distributie van gas;
  - Productie van gas;
 - Distributie van gasvormige brandstoffen via leidingen;
 - Handel in gas via leidingen;
 - Ontwikkeling van bouwprojecten;
 - Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
 - Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
 - Slopen en bouwrijp maken van terreinen;
 - Slopen;
 - Bouwrijp maken van terreinen;
 - Proefboren en boren;
 - Elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie;
 - Elektrische installatie;
 - Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
 - Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
 - Loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling;
 - Loodgieterswerk;
 - Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
 - Overige bouwinstallatie;
 - Isolatiewerkzaamheden;
 - Overige bouwinstallatie, niet eerder genoemd;
 - Afwerking van gebouwen;
 - Stukadoorswerk;
 - Schrijnwerk;
 - Vloerafwerking en behangen;
 - Plaatsen van vloer- en wandtegels;
 - Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
 - Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
 - Schilderen en glaszetten;
- Schilderen van gebouwen;
- Schilderen van civieltechnische werken;
- Glaszetten;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten;
- Dakwerkzaamheden;
- Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten, niet eerder genoemd;
- Waterdichtingswerken van muren;
- Gevelreiniging;
- Bouw van sierschouwen en open haarden;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Restaureren van bouwwerken;
- Chapewerken;
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
- Groot- en detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en motorfietsen;
- Handel in auto's;
- Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen;
- Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen;
- Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en
motorfietsen;
- Handelsbemiddeling;
- Groothandel in landbouwproducten en levende dieren;
- Groothandel in voedingsmiddelen, dranken en genotmiddelen;
- Groothandel in andere consumentenartikelen;
- Groothandel in informatie- en communicatieapparatuur;
- Groothandel in andere machines en werktuigen en toebehoren;
- Overige gespecialiseerde groothandel;
- Detailhandel, met uitzondering van de handel in auto's en motorfietsen;
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Detailhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in ICT-apparatuur in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in andere consumentenartikelen in gespecialiseerde  winkels;
- Detailhandel in cultuur- en recreatieartikelen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in andere artikelen in gespecialiseerde winkels;
- Markt- en straathandel;
- Detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
- Vervoer te land en vervoer via pijpleidingen;
- Personenvervoer per spoor, met uitzondering van personenvervoer per spoor binnen steden of
voorsteden;
- Goederenvervoer per spoor;
- Overig personenvervoer te land;
- Goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijven;
- Vervoer via pijpleidingen;
- Vervoer over water;
- Personenvervoer over zee- en kustwateren;
- Goederenvervoer over zee- en kustwateren;
- Personenvervoer over binnenwateren;
- Goederenvervoer over binnenwateren;
- Luchtvaart;
- Personenvervoer door de lucht;
- Goederenvervoer door de lucht; ruimtevaart;
- Opslag en vervoerondersteunende activiteiten;
- Opslag;
- Vervoerondersteunende activiteiten;
- Posterijen en koeriers;
- Postdiensten in het kader van de universele dienstverplichting;
- Overige posterijen en koeriers;
- Verschaffen van accommodatie;
- Hotels en dergelijke accommodatie;
- Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf;
- Kampeerterreinen en kampeerauto- en caravanterreinen;
- Overige accommodatie;
- Eet- en drinkgelegenheden;
- Restaurants en mobiele eetgelegenheden;
- Catering en overige eetgelegenheden;
- Drinkgelegenheden;
- Exploitatie van en handel in onroerend goed;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed;
- Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- Verhuur en lease;
- Verhuur en lease van motorvoertuigen;
- Verhuur en lease van consumentenartikelen;
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met  uitzondering van werken onder
auteursrecht;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
- Creatieve activiteiten, kunst en amusement;
- Uitvoerende kunsten;
- Ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten;
- Scheppende kunsten;
- Exploitatie van zalen;
- Sport, ontspanning en recreatie;
- Sport;
- Ontspanning en recreatie;
- Reparatie van computers en consumentenartikelen;
- Reparatie van computers en communicatieapparatuur;
- Reparatie van consumentenartikelen;
- Overige persoonlijke diensten;
- Wassen en (chemisch) reinigen van textiel en bontproducten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Haar- en schoonheidsverzorging;
- Begrafeniswezen;
- Sauna's, solaria, baden enzovoort,
- Overige persoonlijke diensten, niet eerder genoemd;
 De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele verwezenlijking
van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
 In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
 In het bijzonder mag de vennootschap onroerende goederen kopen en/of huren met onder andere
als doel deze ter beschikking te stellen aan de bedrijfsleider(s) als (deel) van de vergoeding voor hun
mandaat.
 Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen gesteld zijn.
9. Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op de voorlaatste zaterdag van de maand september
om tien uur.
10. benoeming zaakvoerder
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
 - de heer Mircea Nedelcu, voornoemd, wonende te Evergem, Ertvelde, Peter Benoitstraat 20.
11. Volmacht:  De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FiscoCount”, te Zelzate, Kanaalstraat 9, om
voor de vennootschap en in haar naam alle formaliteiten te vervullen welke ingevolge de
oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving in het handelsregister, bij de diensten van de
Belasting op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis¬sie en het doorvoeren van wijzigingen.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
tegelijk hiermede neergelegd:
  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


