





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FooBar Technologies

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krokusstraat 13

9308 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 5 januari 2016 blijkt onder meer
het volgende:
1. De heer STRICKX Peter Louis Jan, geboren te Tienen op 1 december 1961, echtgenoot van
mevrouw VERBEKEN Carine, wonende te 9308 Hofstade (Aalst), Krokusstraat 13.
2. Mevrouw VERBEKEN Carine, geboren te Aalst op 26 september 1961, echtgenote van de heer
STRICKX Peter Louis Jan, wonende te 9308 Hofstade (Aalst), Krokusstraat 13. 
3. De heer STRICKX Stijn, geboren te Aalst op 2 december 1989, ongehuwd, wonende te 9000
Gent, Sint-Kwintensberg 10 bus 101. 
4. De heer STRICKX Tom, geboren te Aalst op 2 december 1989, ongehuwd, wonende te 9308
Hofstade (Aalst), Krokusstraat 13. 
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
- Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"FooBar Technologies".
- Maatschappelijke zetel: te 9308 Hofstade (Aalst), Krokusstraat 13.
- Duur: de ¬vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
- Kapitaal – inschrijving: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderdzesentachtig gelijke
aandelen op naam die elk één/honderdzesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op het maatschappelijk kapitaal ingeschreven is in geld als volgt :
- door de heer STRICKX Peter, voornoemd, voor negenduizend vierhonderd euro (€ 9.400,00)
waarvoor hem vierennegentig (94) aandelen worden toegekend die elk één/honderdzesentachtigste
(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door mevrouw VERBEKEN Carine, voornoemd, voor vierduizend zeshonderd euro (€ 4.600,00)
waarvoor haar zesenveertig (46) aandelen worden toegekend die elk één/honderdzesentachtigste
(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die zij aanvaardt.
- door de heer STRICKX Tom, voornoemd, voor tweeduizend driehonderd euro (€ 2.300,00)
waarvoor hem drieëntwintig (23) aandelen worden toegekend die elk één/honderdzesentachtigste
(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door de heer STRICKX Stijn, voornoemd, voor tweeduizend driehonderd euro (€ 2.300,00)
waarvoor hem drieëntwintig (23) aandelen worden toegekend die elk één/honderdzesentachtigste
(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij BNP Paribas Fortis naamloze
vennootschap, op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door
voornoemde bank afgeleverd op 23 december 2015 en werd mij notaris overhandigd.
- Doel:  De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, op alle wijzen en modaliteiten
die haar passen, in eigen naam en voor eigen rekening, of als tussenpersoon:
– productontwikkeling in de meest ruime zin van het woord;
– het ontwerpen, programmeren, integreren, exploiteren, commercialiseren en beheren van

 *16300283*
Neergelegd
06-01-2016

0645652289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hardware, software, computer- en telecommunicatie-infrastructuur alsmede alle diensten en advies
hieromtrent en dit in de meest ruime zin;
– de handel in hard- en software voor computers en randapparatuur;
–  het samenstellen en doceren van cursussen en opleidingen;
–  het auditeren van bedrijven en/of organisaties uit de publieke sector op het vlak van management
en informatica;
–  de dienstverlening en productie op het gebied van media, zoals maar niet beperkt tot het internet,
televisie, radio en evenementen;
–  alle activiteiten met betrekking tot lezingen, presentaties en conferenties, alsook de organisatie
van studiereizen;
–  alle activiteiten met betrekking tot innovatieprocessen voor bedrijven, beoefenaars van vrije
beroepen, overheden en/of organisaties;
– het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven (zelfstandigen en vennootschappen),
privé personen, beoefenaars van vrije beroepen, overheden en/of organisaties, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van management en consulting in diverse sectoren, zoals (doch niet
beperkt tot) bedrijfsstructuur, aankoop, verkoop, onderzoek en ontwikkeling, productieproces,
kwaliteitscontrole, logistiek, ICT, marketing, publiciteit, beveiliging, human resources, financiën,
auteursrechten, merken, licenties en patenten;
-  het verstrekken van diverse diensten inzake secretariaat en andere administratieve taken aan
bedrijven (zelfstandigen en vennootschappen), privé personen, beoefenaars van vrije beroepen,
overheden en/of organisaties
-  het begeleiden en ondersteunen van klanten bij het implementeren van vooraf uitgewerkte
plannen;
-  het verschaffen van hulpmiddelen en/of zakelijke diensten om voorgaande activiteiten te
ondersteunen;
-  het nemen, verwerven, beheren, exploiteren en vervreemden van de eigendom en/of het gebruik
van licenties, octrooien, patenten, merken, en andere soortgelijke rechten;
-  het waarnemen of laten waarnemen van bestuurdersfuncties en diensten verlenen die direct of
indirect verband houden met het voorgaande; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de
klant; ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
-  optreden als bestuurder, volmachtnemer, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen,
ondernemingen en/of organisaties;
-  het aankopen van diensten en/of producten van derden om deze op enigerlei wijze ter beschikking
te stellen aan klanten;
-  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking  tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals (doch
niet beperkt tot) de aankoop, verkoop, bouw, verbouw, binnenhuisinrichting en decoratie, huur,
verhuur, ruil, verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer op het productief maken,  van onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten. Dit alles voor zover er geen licenties, erkenningen of attesten vereist zijn;
-  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen. Dit alles voor
zover er geen licenties, erkenningen of attesten vereist zijn;
-  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, rechtstreeks of
onrechtstreeks, in alle bestaande of op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of
immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van
de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt;
het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
Het verrichten van al hetgeen met het voorgaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in de meest uitgebreide zin genomen.
Derhalve mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die  rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel
of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Op ieder ogenblik kan zij haar maatschappelijk doel wijzigen onder de vormen en voorwaarden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereist door het wetboek van vennootschappen.
- Bestuur en vertegenwoordiging:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen. De
vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
- Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni
om 20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te
bepalen.
- Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
- Reserves – winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Over
de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het
gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten
de winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de tweede zaterdag van de maand juni 2017.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een. Vervolgens hebben de oprichters beslist te
benoemen tot eerste, niet-statutair zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: de heer STRICKX
Peter, voornoemd.
- volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerders geven volmacht aan Buro25 bvba, Kleine
Steenweg 25, 9420 Erpe, met ondernemingsnummer 0524.785.341, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerders, evenals aan zijn/haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de
oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het ondernemingsloket en de
fiscale instanties.
- In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten
qualitate qua en onder voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen
aangegaan door de oprichters namens de vennootschap in oprichting sedert 1 december 2015 over
te nemen onder het voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


