





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Architect Henriette Paulissen

(afgekort) : Architect Henriette Paulissen

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Boekhoutstraat 8

3890

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gingelom

De ondertekenende comparanten :
                                  1.  Paulissen Henriette, architect, geboren te Vroenhoven op 30 september 1952,
                   wonende te 3890 Gingelom, Boekhoutstraat 8.
                   Stamnummer bij de Orde van Architecten : A300396
 
              2.  Kindermans Jean-Paul, architect, geboren te Waremme op 18 juni 1954,
                   wonende te 3890 Gingelom, Boekhoutstraat 8.
                   Stamnummer bij de Orde van Architecten : A300283
 
              3.  Kindermans Wouter, geboren te Hasselt op 7 juni 1979,
                   wonende te 3945 Ham, Zandstraat 59
                   Beroep : financial controller bij Incofin Investment Management in Antwerpen
 
              4.  Kindermans Maarten, geboren te Hasselt op 10 april 1981,
                   wonende te 3890 Gingelom, Walenstraat 23
                   Beroep : bouwkundig tekenaar bij Kindermans Jean-Paul, architect
 
              5.  Kindermans Hanne, geboren te Hasselt op 22 december 1983,
                   wonende te 3510 Hasselt, Spalbeekstraat 51
                   Beroep : universitair docent/onderzoeker in de psychologie in Maastricht
 
richten een burgerlijke vennootschap op onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap waarvan
ze de statuten als volgt vaststellen:
 
A. BENAMING, VORM, DUUR, ZETEL EN DOEL
Artikel 1      Benaming en vorm
 
1.1     De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap is opgericht
onder de naam 'Architect Henriette Paulissen'.
Zaakvoerder : PAULISSEN Henriette.
 
1.2     Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van deze
benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn, voor de vorm die
de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van Vennootschappen, toegelaten.
 
1.3     De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de architect-natuurlijke

 *16306946*
Neergelegd
24-03-2016

0650733606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken architect-natuurlijke persoon bij
definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
 
1.4     De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld met de
woorden 'burgerlijke vennootschap met handelsvorm'.
 
Artikel 2      Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 3      Zetel
 
3.1     De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3890 Gingelom, Boekhoutstraat 8.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van
Architecten.
 
3.2     De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(/ de raad van bestuur overgebracht worden
naar een ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de
Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de Provinciale Raad waar de nieuwe
maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
3.3     De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de Provinciale Raad van de Orde van
Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de Provinciale Raad van de maatschappelijke
zetel van de vennootschap.
 
Artikel 4      Doel
 
4.1     De vennootschap heeft tot doel :
-         het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
-         het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het architectenberoep en
in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
 
4.2     De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of rechtspersonen dan
van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen mogen
niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
 
4.3     Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of jurisdictie van de Orde van Architecten vallen,
verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de daartoe wettelijk bevoegde personen.
Deze opdrachten worden uitgevoerd in naam van en voor rekening van de vennootschap, door de vennoten die
gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de
Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
 
4.4     In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)/ bestuurders er
tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
 
B. KAPITAAL EN VENNOTEN
 
Artikel 5      Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 300,00 (driehonderd) euro en wordt vertegenwoordigd door 15
aandelen met een nominale waarde van 20,00 (twintig) euro . Dit vast kapitaal is bij oprichting als volgt volgestort
:
 
              1.  Paulissen Henriette, 10 aandelen, inbreng 200,00 (tweehonderd) euro
              2.  Kindermans Jean-Paul, 2 aandelen, inbreng 40,00 (veertig) euro.
              3.  Kindermans Wouter, 1 aandeel, inbreng 20 (twintig) euro
              4.  Kindermans Maarten, 1 aandeel, inbreng 20 (twintig) euro
              5.  Kindermans Hanne, 1 aandeel, inbreng 20 (twintig) euro
 
Artikel 6       Vennoten
 
6.1     Het aantal vennoten bedraagt vijf (5). Een beherende vennoot en 4 stille vennoten.         
 
Mevrouw Paulissen Henriette is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
De heer Kindermans Jean-Paul, de heer Kindermans Wouter, de heer Kindermans Maarten en mevrouw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Kindermans Hanne zijn stille vennoten. Zij dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen. De machten van
de stille vennoot bestaan in :
              -    de controle van de vennootschap
              -    het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s)
              -    het stemrecht in de algemene vergadering.
 
6.2     Minstens één vennoot is architect. Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de Orde van
Architecten of op een lijst van stagiairs.
 
6.3     Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen niet als
vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk voorziene afwijking, niet
als vennoot aanvaard worden.
 
6.4     Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen evenmin als
vennoot aanvaard worden.
 
6.5     Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten uitoefent.
 
6.6     Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de helft van
de architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten. Zij kunnen bovendien slechts
worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
 
6.7     Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden voorgelegd aan de
bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de kandidaat-vennoot, evenals het
aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een architect betreft, de plaats van de hoofdzetel van
zijn activiteit. Indien de kandidaat-vennoot beroepsactief is, doch niet het beroep van architect uitoefent, dient de
Orde op de hoogte te worden gebracht van zijn beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
 
6.8     Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van de
uitoefening van zijn rechten als architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing, onverminderd
desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect uit te sluiten conform de statutaire
bepalingen ter zake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de geschrapte architect
de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel te wijzigen, zodat zij niet langer als
een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, § 2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van
de titel en van het beroep van architect is te aanzien. Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-
vennoten in kennis te stellen van de gevolgen van de maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn
genomen.
 
C. AANDELEN EN STEMRECHTEN
 
Artikel 7       Aandelen
 
7.1     In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt aangetekend :
              a.  nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem
toebehorende aandelen;
              b.  de gedane stortingen;
              c.  de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder(s)/ raad van
bestuur en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
                   De overdrachten en overgangen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
 
7.2     De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van een aandeel.
De inschrijving in het register wordt uitsluitend verzorgd door de zaakvoerder/ raad van bestuur aan de hand van
bewijskrachtige documenten die zijn gedateerd en ondertekend. De inschrijvingen geschieden in volgorde van de
overlegging van de stuken. Alle aandeelhouders moeten gemeld worden bij de bevoegde Raad van de Orde van
Architecten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 
7.3     De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen hun
nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
 
7.4     Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van natuurlijke
personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tabellen van de Orde van Architecten.
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-onverenigbaar beroep
uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet onverenigbaar is met het beroep van
architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met de
kapitaalvertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
 
7.5     Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in regel te
stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven uitoefenen.
Indien de overblijvende vennoot geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie, voor alle
handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect
aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijk als een rechtspersoon zijn, maar dient opgenomen te zijn op
één van de tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot, zodat wordt
voldaan aan vermelde voorwaarde. Bij gebrek aan regularisatie binnen voormelde termijn van 6 (zes) maanden,
zal de vennootschap het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg
met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden.
Deze architect kan zowel een natuurlijke persoon als een rechtspersoon zijn en dient op één van de tabellen
ingeschreven te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden waar
wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, § 2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is
te aanzien.
 
Opmerking :
 
De bevoegde provinciale raad van de Orde van architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden gebracht van
elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe zaakvoerder/bestuurder
wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de hoofdzetel van zijn activiteit
gevestigd heeft. Deze verplichting vloeit voort uit de transparantieverplichting gelet op artikel 2 § 2, 1° van de Wet
van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect en artikel 10.1 van de
aanbeveling van 27 april 2007.
 
7.6     Indien niet is voldaan aan vermelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van een
natuurlijke persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een architect-
vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot, zodat wordt
voldaan aan voormelde voorwaarde.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg
met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden.
Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden waar
wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, § 2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is
te aanzien.
 
Artikel 8      Overdracht van aandelen
 
8.1     Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan bij overlijden ofwel aan een
vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan worden en dit mits voorafgaande
goedkeuring door de bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
 
8.2     Een voorgenomen overdracht van aandelen mag in geen geval tot gevolg hebben dat het aantal architect-
aandelen daalt tot minder dan 60 % van het maatschappelijk kapitaal.
 
8.3     De aandelen kunnen ook uitsluitend overgaan op erfgenamen en legatarissen voor zover voldaan is aan de
bepalingen met betrekking tot de hoedanigheid van de vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn
toegelaten, hebben enkel recht op de waarde van de overgegane aandelen.
 
Artikel 9      Onverdeeldheid
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

9.1     De aandelen zijn ondeelbaar.
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één enkel
persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen. Voor wat betreft de
architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen.
 
9.2     Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder een
stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op wiens naam de
aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk vermogen dan wel tot het
gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide achtgenoten bestaat.
 
Artikel 10     Stemrechten
 
10.1   Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van natuurlijke
personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
 
10.2   Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het stemrecht enkel
toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die ertoe gemachtigd werd het
beroep van architect uit te oefenen.
 
D. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 11     Bestuursorgaan
 
11.1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders/ bestuurders, natuurlijke persoenen
die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de tabellen
van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor
rekening van de vennootschap : zaakvoerders/ bestuurders, leden van het directiecomité, lasthebbers of
volmachtdragers, vereffenaaars …
 
11.2   Een stagiair kan slechts zaakvoerder/ bestuurder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met
zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één tabel van de Orde van Architecten, uitoefent.
 
11.3   Elke zaakvoerder/ bestuurder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er zal onverwijld
een algemene vergadering worden belegd teneinde dit onstslag te bevestigen en – zo nodig –  in vervanging te
voorzien.
 
Artikel 12     Bevoegdheden
 
12.1   Iedere zaakvoerder/ raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen
die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
 
12.2   Iedere zaakvoerder/ raad van bestuur kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks
bepaalde handelingen verlenen aan één of meerdere mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van
de tabellen van de Orde van Architecten.
 
12.3   Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s)/ raad van bestuur volmachten verlenen aan een
derde om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
 
Artikel 13     Vertegenwoordiging
 
13.1   Enkel de persoenen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de vennootschap,
beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect.
 
13.2   Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en hoedanigheid van
degen die ondertekent, worden vermeld.
 
13.3   Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder/ bestuurder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in regel te
stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven uitoefenen voor zover alle
handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die gemachtigd zijn het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door benoeming van een nieuwe zaakvoerder/ bestuurder.
Bij gebrek aan regularisatie binnen voormelde termijn van 6 (zes) maanden, zal de vennootschap het beroep van
architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg
met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen, die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden.
Deze architect kan zowel een natuurlijk als een rechtspersoon zijn, maar dient opgenomen te zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden waar
wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, § 2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is
te aanzien.
 
13.4   Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder/ bestuurder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s)/ bestuurder(s), dan mag
de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s)/ bestuurder(s). De
vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met
de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekning zal optreden. Deze
architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient opgenomen te zijn op één van de tabellen
van de Orde van Architecten.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden waar
wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, § 2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect
is te aanzien.
 
E. CONTROLE EN ALGEMENE VERGADERING.
 
Artikel 14     Controle
 
De controle van de vennootschap wordt door de vennoten uitgeoefend, overeenkomstig de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, of, indien het Wetboek het vereist, of nog, indien de
algemene vergadering daartoe besluit, door een commissaris aangesteld door de algemene vergadering der
vennoten.
 
Artikel 15     Algemene vergadering
 
15.1   De zaakvoerder/ bestuurder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-
vennoot hem daartoe verzoekt. De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze algemene
vergadering.
 
15.2   Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en het ontslag
van de zaakvoerders/ bestuurders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van hun mandaat.
 
15.3   Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling ter zake is alleen de algemene vergadering bevoegd voor de
uitsluiting van een architect-vennoot.
 
15.4   Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering kunnen
slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het beroep van architect uit
te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden aan
natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
 
F. BOEKJAAR, JAARREKENING, JAARVERSLAG, WINSTVERDELING EN RESERVES
 
Artikel 16     Boekjaar – inventaris – jaarrekening
 
16.1   Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op 1
januari 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
 
16.2   Inventaris en jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaalvoerder een inventaris alsook een jaarrekening op. De jaarrekening
bestaat uit een balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
 
Artikel 17     Reserve – winstverdeling en reserves

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
17.1   Jaarlijks wordt van de nettowinst 5 % voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één tiende van het maatschappelijke kapitaal
bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de
bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen terzake. De uitbetaling van
dividenden gebeurt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de zaakvoerder.
 
G. SCHORSING EN SCHRAPPING VAN DE ARCHITECT-RECHTSPERSOON ALS ARCHITECT
 
Artikel 18     Schorsing
 
In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen worden die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de
tabel opgenomen te zijn.
 
Artikel 19     Schrapping
 
In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal onverwijld een algemene vergadering worden belegd
waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, § 2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is
te aanzien.
 
H. ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 20     Ontbinding
 
20.1   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegd provinciale Raad van de
Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige
aansprakelijkheid.
 
20.2   In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de deontologie,
de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder meer inzake de
voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
 
20.3   Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld die
gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde van
Architecten ten einde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze opdrachten verder uit te voeren.
 
20.4   Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden om
het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect
aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere uitvoering van de lopende
opdrachten.
 
Artikel 21     Vereffening
 
21.1   Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan wordt/
worden de zaakvoerder(s)/ bestuurder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is/ zijn beschouwd als
vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt/ treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van zijn/ hun benoeming.
 
21.2   Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden als
vereffenaar van de vennootschap.
 
21.3   De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel indien alle
overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een derde architect.
Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van de vennootschap.
 
I. ALGEMENE BEPALINGEN
 
Artikel 22     Wijziging van de statuten
 
22.1   Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de bevoegde
Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
22.2   Bij elke voorlegging van de statuten ter goedkeuring dient aangetoond te worden dat aan alle vereisten met
betrekking tot de hoedanigheid van vennoten en zaakvoerders/ bestuurders is voldaan.
 
Artikel 23     Verzekering
 
23.1   Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaansprakelijkheid te laten
verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
 
23.2   De zaakvoerders/ bestuurders, de raad van bestuur en meer algemeen alle zelfstandige mandatarissen die
optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de betaling van de
verzekeringspremies.
Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
zaakvoerders/ bestuurders en raad van bestuur hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor iedere
schuld die uit de tienjarige aansprakelijkheid voortvloeit.
 
Artikel 24     Enige in de stukken op te nemen vermeldingen
 
24.1   Conform artikel 78 van het Wetboek van Vennootschappen moeten alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken al dan niet in elektronische vorm, uitgaande (van
de vennootschap) de volgende gegevens vermelden :
              a.  de naam van de vennootschap;
              b.  de rechtsvorm, voluit of afgekort, alsook de woorden 'burgerlijke vennootschap met handelsvorm',
leesbaar geschreven onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap; in het geval van een coöperatieve
vennootschap, of zij met beperkte of onbeperkte aansprakelijkheid is;
              c.  de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
              d.  het ondernemingsnummer;
              e.  het woord 'rechtspersonenregister' of 'RPR', gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft;
              f.   in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
 
24.2   Alle vennoten zijn voor hun activiteiten binnen de vennootschap verplicht hetzelfde briefpapier te
gebruiken.
 
Artikel 25     Transparantieverplichtingen tegenover de Orde van Architecten en vrijwaring van de
belangen van derden
 
25.1   Elke voorgenomen overdracht van aandelen, toetreding van nieuwe vennoten en splitsing van het
eigendomsrecht over de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een Raad van de Orde van Architecten het
aandelenregister ter inzage voor te leggen.
 
25.2   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad van
de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de tienjarige
aansprakelijkheid.
 
Artikel 26     Vrijwaring van de belangen van derden
 
26.1   In geval van terugtreding, uitsluiting, ontslag, ontbinding of overlijden, afwezigheid, onbekwaamheid of
onbeschikbaarheid van een architect-vennoot, zal (zullen) de andere venno(o)t(en), ervoor zorgen dat de lopende
opdrachten worden opgevolgd door een andere architect-vennoot of eventueel een andere architect indien de
weggevallen vennoot de enige architect-vennoot was. Dit gebeurt met in acht name van de regels van de
deontologie. In elk van deze gevallen zal de Orde van Architecten onmiddellijk op de hoogte gebracht worden.
 
26.2   In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen , en meer in het
bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de zaakvoerder(s)/
bestuurder(s), zal de algemene vergadering onmiddellijk voorzien in de vervanging van deze zaakvoerder(s)/
bestuurder(s) ten einde voor de lopende opdrachten de belangen van de opdrachtgevers te vrijwaren.
 
26.3   In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en meer in het
bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de zelfstandige mandataris
die optreedt in naam en voor rekening van de architect-rechtspersoon, wordt voor alle handelingen die behoren
tot het beroep van de architect, in overleg met de opdrachtgevers een derde architect aangewezen, die in naam
en voor rekening van de vennootschap zal optreden. Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder/ bestuurder
van de vennootschap zijn. Hij dient evenwel steeds een natuurlijk persoon te zijn, die gerechtigd is het beroep
van architect uit te oefenen en daartoe ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 27     Deontologie
 
27.1   De architect-rechtspersoon, haar vennoten, zaakvoerders/ bestuurders en mandatarissen dienen de Wet
van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten en de deontologie van het
beroep van architect na te leven.
De activiteiten van de vennootschap zullen derwijze worden ingericht en uitgeoefend, dat de vennoten en
aangestelden met de titel van architect integraal alle wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen
betreffend het beroep van architect kunnen naleven, onder meer wat betreft de onverenigbaarheid en de
onafhankelijkheidsverplichting.
 
27.2   De wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect maken
integraal deel uit van onderhavige statuten en bedingen die zouden afwijken van voormelde wetten of reglement,
of ermee tegenstrijdig of onverenigbaar zouden zijn of worden, worden voor niet-geschreven gehouden.
De statuten worden geïnterpreteerd conform de deontologie.
 
J. SLOTBEPALINGEN EN –VERKLARINGEN
 
Eerste boekjaar – jaarvergadering
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
eindigt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei 2017, overeenkomstig de statuten.
 
Benoeming van de zaakvoerder
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om als zaakvoerder te benoemen :
 
              Paulissen Henriette, wonende te 3890 Gingelom, Boekhoutstraat 8
 
Zij verklaart te aanvaarden en bevestigt dat ze niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde duur bepaald.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
 
Opgemaakt te Gingelom op 29 februari 2016,
 
PAULISSEN Henriette                      KINDERMANS Jean-Paul                    KINDERMANS Wouter
 
 
                                                      KINDERMANS Maarten                      KINDERMANS Hanne
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


