





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VECONOMICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vranksberg(LOO) 14

3040 Huldenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, Notaris te Schaarbeek, op 5 januari
2016, blijkt dat :
De Heer Vitaly PRUZHANSKY, geboren te Dnepropetrovsk, op 21 maart 1976, wonende te 3040
Huldenberg, Vranksberg, 14.
Mevrouw Stefka Tsvetanova PETROVA, geboren te Yambol, op 13 april 1975, wonende te 3040
Huldenberg, Vranksberg, 14.
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “
VECONOMICS ”, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd zijn te 3040 Huldenberg,
Vranksberg, 14.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die ingeschreven zin door de verschijnenden:
De Heer Vitaly PRUZHANSKY: honderd vijfentachtig aandelen (185)
Mevrouw Stefka Tsvetanova PETROVA : een aandeel (1)
Samen de honderd zesentachtig (186) aandelen
De verschijners verklaren en erkennen dat alle aandelen ingeschreven werden en afgelost werden
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
(...)
Dat De Heer Vitaly PRUZHANSKY nog het bedrag van 12.333,34 € moet uitgeven en Mevrouw
Stefka Tsvetanova PETROVA, 66,66 €.
(...)
De verschijners stellen de statuten als volgt vast :
STATUTEN.
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ VECONOMICS ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3040 Huldenberg, Vranksberg, 14.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen op¬richten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland:
-Consultancy en raadgeving in economie en betreffende wetenschappen;
-Informatie en administratiekantoor, studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële,
handels, fiscale, juridische, administratieve, sociale of soortgelijke aangelegenheden;
-Het uitoefenen van mandaten als bestuurder of directeur in andere vennootschappen;
-Het verwerpen bij aankoop, inschrijving, optielichting of alle andere manieren, de vervreemding bij
verkoop, ruiling of alle ander manieren in het beheren van participaties in andere Belgische of
vreemde handels, financiële, nijverheidsvennootschappen of ondernemingen;
-Alle verrichtingen in verband met deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en effecten van alle
aard. De vennootschap zal kunnen deelnemen in de oprichting en ontwikkeling van alle

 *16300637*
Neergelegd
07-01-2016

0645673174

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen. Zij zal namelijk geld kunnen ont- en uitlenen, met of zonder waarborg in alle
munten, bij uitgifte van obligaties of bij alle andere middelen. Zij mag alle waarborgen zelfs voor
vennoten of derden verlenen;
-Het beheer van haar eigen vermogen, zo roerende als onroerende goederen, daaronder verstaan:
het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren enz... van
onroerende goederen;
-De studie en de verwezenlijking van alle onroerende operaties;
-De promotie, de financiering, de verkrijging, de constructie, de verkoop, de ruil, het in huur nemen,
de verbouwing, de vernieuwing, de aanleg of het tot waarde brengen van alle onroerende goederen,
-Het beheer, de uitbating door verhuring, onderverhuring, leasing of dergelijke van zelfde onroerende
goederen;
-Dienstverlening en raadgeving in management, marketing, informatica en human ressources,
bestuur en financiën, publiciteit, reclame;
-Het optreden als tussenpersoon in alle sectoren;
-Alle activiteiten van journalist.
In het algemeen mag zij alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen leveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag geen activiteiten bedoeld in artikel 157 de van de wet dd vier december
negentien honderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten uitoefenen.
(...)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten
belope van twee/derde.
(...)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meerdere zaakvoerders.
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudingsgewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en in
algemene kosten gebracht worden, onverminderd alle eventuele representatie , reis  en
verplaatsingskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toevertrouwen aan ieder door  hen gekozen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commerciëel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschappelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de laatste donderdag van de maand
juni.
(...)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
(...)
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dit laatste tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt;
het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rato van het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,  
ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(...)
SLOTBEPALINGEN.
1. (...)
2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zestien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
4. (...)
5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaren de verschijners samen te komen in buitengewone
algemene vergadering.
 Ze beslissen één zaakvoerder te benoemen, en duiden in die hoedanigheid aan, en voor een
onbeperkte duur :
De Heer Vitaly PRUZHANSKY, voornoemd, die aanvaardt. Zijn mandaat zal gratis uitgeoefend
worden maar de algemene vergadering kan op ieder moment anders beslissen.
Met de meest uigebreide machten die de wet toelaat.
Overname van verbintenissen
De vennootschap bekrachtigt alle verrichtingen sedert 1 juli 2015 namens haar aangegaan door de
oprichters en neemt ze voor haar rekening.
Bijzondere volmacht.
De zaakvoerder verleent volmacht, met substitutierecht aan de mandataris hierna genoemd om het
nodige te doen voor de inschrijving  van de vennootschap bij de kruispuntbank van de
ondernemingen, bij de diensten van het Ministerie van financiën en andere administratieve diensten,
zonder  beperking, bij dewelke formaliteiten moeten uitgeoefend worden uit hoofde van de oprichting
:
FIMACCOUNT
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


