





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tangram VZW

(afgekort) : Tangram

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brusselsestraat 290 407

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1. Koen De Petter                 Brusselsestraat 290 Bus 407          3000 Leuven
2. Renaldo Maria                    Parkstraat 5a Bus 2                    3000 Leuven
3. Joris Vaes            Tiensesteenweg 226 Bus 0102      3001 Heverlee
 
zijn overeengekomen op 01/03/2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk "Tangram Vzw” op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden:
STATUTEN
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam "Tangram Vzw" afgekort : "Tangram".
Artikel 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd op Brusselsestraat 290 Bus 407 te
3000 Leuven, in het gerechtelijk arrondissement Leuven.
Artikel 3.
De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te
ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij kan activiteiten
opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse kunst en cultuur,
als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, Vlaams, Waals zowel als buitenlands, ter bevordering
van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en
audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te
exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en
mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van litteraire, muzikale en audiovisuele werken. Zij
kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans,
letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan
daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen. 
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige

 *16309346*
Neergelegd
26-04-2016

0652848305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Leden
Artikel 5.
De vereniging zal minstens drie effectieve leden tellen.
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden.
De oprichters zijn de eerste effectieve leden van de vereniging.
De toegetreden leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door het op te stellen
huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
Met de term “lid” wordt doorheen de statuten verwezen naar de effectieve leden.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de algemene vergadering als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de algemene vergadering. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De algemene vergadering beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
Artikel 6.
Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief
of per e-mail.
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met unanimiteit der
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen uitgezonderd het uitgesloten lid en dit enkel nadat het lid is gehoord,
althans opgeroepen. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Algemene vergadering
Artikel 7.
De algemene vergadering is samengesteld uit al de effectieve leden en is bevoegd voor:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
(zoals bepaald in de wet van 27 juni 1921)
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
 
Artikel 8.
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen.
De algemene vergadering wordt door de Raad van bestuur bijeengeroepen wanneer ten minste één vijfde van de
leden het vraagt. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail.
 
Alle leden worden ten minste acht dagen tevoren voor de algemene vergadering opgeroepen. De agenda wordt
bij de oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één van de leden, wordt op de agenda
gebracht.
 
Op de algemene vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de
leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Een wijziging van de statuten kan alleen worden aangenomen met unanimiteit van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met unanimiteit van de stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De
tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
 
Elk lid van een vereniging is vrij uit te treden door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur. Indien het
ontslag van een lid leidt tot de situatie waarbij er slechts twee effectieve leden overblijven, dient het
ontslagnemende lid een nieuw lid voor te stellen. Dit nieuwe lid moet aanvaard worden door de algemene
vergadering. 
 
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met unanimiteit van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan
betaalde bijdragen niet terugvorderen.
 
De algemene vergadering kan de ontbinding van de vereniging alleen uitspreken onder dezelfde voorwaarden als
die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
 
Artikel 9.
De algemene vergadering kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester.
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de secretaris, of,
bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de statutaire secretaris afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder indien alle leden aanwezig zijn en iedereen akkoord gaat om
deze punten te behandelen, behalve wanneer het gaat om een statutenwijziging.
 
 
Artikel 10.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Dit met uitzondering van bepaalde gevallen, waarbij zoals voorzien door de wet en bepaald in de statuten hiervan
moet worden afgeweken.
 
Artikel 11.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht.
Bestuur
Artikel 12.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd. Hun opdracht eindigt van
rechtswege door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Bestuurders die vrijwillig ontslag nemen, moeten voor het verstrijken van hun mandaat het initiatief nemen om de
algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven,
zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun
aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Artikel 13.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan
één of meerdere van de bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Artikel 14.
De raad van bestuur benoemt twee gedelegeerd bestuurders die met het dagelijks bestuur worden belast. Deze
verzorgen de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekenen namens de vereniging alle kwitanties en
ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of
diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van één der gedelegeerd
bestuurders.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
 
Artikel 15.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail,
met vermelding van de agenda.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
 
Begrotingen, rekeningen
Artikel 16.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
Ontbinding, vereffening
Artikel 17.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Artikel 18.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Artikel 19.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
 
 

  De stichtende leden van Tangram Vzw benoemen onderstaande personen tot de Raad van Bestuur.  In
overeenstemming met artikel 13 van de oprichtingsakte van Tangram Vzw, besturen zij gezamenlijk de
vereniging en vertegenwoordigen deze bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Koen de Petter (84.01.04-333.57), Brusselsestraat 290 Bus 407, 3000 Leuven, geboren te Leuven op
04/01/1984, wordt benoemd tot bestuurder.
 
Renaldo Maria (82.04.28-199.32), Parkstraat 5a Bus 2 3000 Leuven, geboren te Sint-Truiden op 28/04/1982,
wordt benoemd tot gedelegeerd bestuurder.
 
Joris Vaes (85.08.24-303.42), Tiensesteenweg 226 Bus 0102, 3001 Heverlee, geboren te Brussel op 24/08/1986,
wordt benoemd tot gedelegeerd bestuurder.
 
 
 
Deze akte werd in drievoud opgesteld en goedgekeurd op de buitengewone algemene vergadering op 01-03-
2016 te Leuven, door de stichtende leden:
 
 
 
Koen De Petter                      Renaldo Maria                            Joris Vaes
Bestuurder                Gedelegeerd bestuurder               Gedelegeerd bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


