





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARTEMFLO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hondzochtstraat(BE) 53 Bus C

1674 Pepingen

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Er blijkt uit een akte verleden op zeventien mei tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "ARTEMFLO”
2. De zetel is gevestigd te 1674 Bellingen, Hondzochtstraat 53/C
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
- De heer CLEMENT, Raymond Victor, geboren te Elsene op 16 mei 1937, en zijn echtgenote
mevrouw DEBEY, Marie Therese Emilienne, geboren te Halle op 15 december 1937, wonende te
1674 Pepingen (Bellingen), Hondzochtstraat 53.
- De heer CLEMENT, Pol Marie Bruno, geboren te Ukkel op 19 januari 1971, echtgenoot van
mevrouw LUYCKX, Els Germaine Eugenie Marie, wonende te 1674 Pepingen (Bellingen),
Hondzochtstraat 53/B000.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro (500.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volledig volstort.
6. Het kapitaal is volledig volstort, als volgt::
- door inbreng in geld: deze werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224
van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer
BE109731 5634 1604 bij Argenta, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 11 mei
2016 afgeleverd bankattest
- door inbreng in natura ten belope van driehonderdtwintigduizend euro (320.000,00 EUR) door de
echtgenoten Clement-Debey en ten belope vanhonderdzeventigduizend euro (170.000,00 EUR) door
de heer Raymond Clement.
Het verslag voor de inbreng in natura werd opgesteld op 25 februari 2016 door André Geeroms,
bedrijfsrevisor, te 1702 Groot-Bijgaarden, Wets Point Park, ’t Hofveld 6 C3.
De conclusies van dit verslag worden hierna letterlijk weergegeven :
"De inbreng in natura bij de oprichting van de bvba ARTEMFLO bestaat uit een geheel van
onroerende goederen met een door partijen bepaalde inbrengwaarde van 490.000,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering redelijk en

 *16310701*
Neergelegd
17-05-2016

0654769301

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet arbitrair is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt mathematisch
ten minste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen inbreng uit te geven
aandelen..
Als vergoeding voor de inbreng in natura worden 490 aandelen met een fractiewaarde van 1.000
EUR toegekend.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat, conform de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, noch over de als tegenprestatie toegekende
vergoeding.
25 februari 2016
De bedrijfsrevisor”
     7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam, in naam van
derden, voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- Het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland.
- Het bouwen en verbouwen, afbreken, kopen en verkopen, verkavelen, huren en verhuren, ruilen,
het in staat van urbanisatie brengen van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van
optierechten voor het voeren van publiciteit en alle nodige bijhorende makelaarsactiviteiten.
- Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende
leasing.
- Het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap heeft verder tot doel voor eigen rekening:
- Managementactiviteiten
- Tussenpersoon in de handel
- Commissionair
- Handelsvertegenwoordiger
- Consultancy
- Bedrijfsbegeleiding
- Coaching
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de laatste maandag van de maand
mei, om veertien uur (14h00).
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
BVBA Accountancy Vierendeels J. met zetel te 1500 Halle, Meiboom 22 bus 2,  met hierna volgende
machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private
ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN EEN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd :
De heer Pol Vlement en de heer Raymond Clement, beiden voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


