





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPLASHWASH HERSTAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : André Van Wassenhovestraat 8

8310 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Vanquathem met zetel te Brugge
(Sint-Kruis) van één apil tweeduizend zestien, ter registratie, dat een vennootschap werd opgericht
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"SPLASHWASH HERSTAL"
Het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) vertegenwoordigd door
tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/tweehonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De tweehonderd vijftig (250)
aandelen werden volledig volgestort ten belope van honderd euro (100,00 €) per aandeel.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€
25.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting.
De statuten luiden als volgt:
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt SPLASHWASH HERSTAL.
...
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8310 Brugge (Assebroek), André Van Wassenhovestraat
8.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening, als in naam en voor rekening van derden:
I. Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- Het uitbaten construeren inrichten en installeren van wasbedrijven voor autovoertuigen en andere
rollend materieel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden.
- In- en export, aan- en verkoop van allerhande producten, materialen en  onderdelen, smeerstoffen
en onderhoudsproducten  noodzakelijk voor het uitbaten van wasbedrijven  (auto)bedrijven.
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
- Aan-en verkoop, huur- en verhuur , ter beschikking stelling van onroerende goederen voor de
uitbating van wasbedrijven.

 *16307517*
Neergelegd
01-04-2016

0650983331

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Het uitbaten van werkplaatsen voor het onderhouden en herstellen van motorvoertuigen, met
inbegrip van het koetswerk, het installeren van gasinstallaties, takeldienst, evenals de aankoop, de
in- en uitvoer, de distributie en de verkoop, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon van alle
motorvoertuigen, tweedehandse voertuigen, auto onderdelen, bijhorigheden en nevenproducten,
evenals van vloeibare brandstoffen en smeermiddelen, het uitvoeren van schilderwerken en
zandstralen en dit alles in de meest ruime zin van het woord.
- De groothandel, kleinhandel en tussenhandel in nieuwe en gebruikte personenwagens,
vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens, autobussen, touringcars, minibusjes,
motorhomes, aanhangwagens, opleggers, kampeervoertuigen,…;
- Stedelijk en voorstedelijk personenvervoer;
- Overig personenvervoer volgens een dienstregeling;
- Het interlokale personenvervoer met autobussen of trams, op vaste routes en volgens een vaste
dienstregeling;
- De exploitatie van schoolbussen, personeelsbussen van en naar een vliegveld,…:
- De exploitatie van taxi’s;
- Verhuur van personenauto’s met chauffeur;
- Overig vervoer van personen te land;
- Het overig vervoer van personen te land;
- Het overig vervoer van personen met autobussen zonder dienstregeling: chartervervoer, busreizen,
toeristische excursies enzovoort;
- De verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
- Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer;
- Het vervoer van stortklare beton;
- Overige vrachtbehandeling;
- Opslag in koelpakhuizen;
- Overige opslag;
- Exploitatie van oproepcentrales voor taxi’s;
- Expeditiekantoren;
- Activiteiten van vervoer commissionairs die contracten voor het vervoer van goederen afsluiten in
eigen naam maar het vervoer zelf door derden laten uitvoeren;
- Activiteiten van vervoermakelaars;
- Activiteiten van commissionair-expediteurs,…;
- Besteldiensten: het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de verzending,
het distribueren en thuis bezorgen van vracht bij aankomst;
- Het bezorgen van expressvracht;
- Overige activiteiten in verband met de organisatie van vrachtvervoer;
- Koerierdiensten;
- Verhuur van personenwagens en lichte bestelwagens (max 3,5 ton)
- Verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur;
- Operationele leasing van personenauto’s zonder chauffeur;
- Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 ton) zonder chauffeur;
- Verhuur van overige transportmiddelen voor vervoer te land;
- Verhuur van schepen;
- Alle activiteiten van verpleging in de meest ruime zin van het woord;
- Dienstverlening in het kader van de gezondheidszorg, dit in de ruimste zin van het woord, inclusief
ziekenvervoer;
- Het uitbaten van rust- en verzorgingstehuizen, weeshuizen, instituten voor gehandicapten,
beschutte werkplaatsen ;
- Het aankopen, inrichten en uitbaten van serviceflats, woningcomplexen met dienstverlening,
dagcentra,….
- Alle activiteiten van management en consultancy in de meest ruime zin van het woord. Alle
werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de studie en het advies in
alle juridische, gerechtelijke, economische, financiële, technische, bedrijfsorganisatorische en sociale
aangelegenheden.
- Ongeacht de oorsprong Belgisch of buitenlands is : de aankoop, de verkoop, de overdracht, de
ruiling en het beheer van alle roerende waarden, aandelen van vennootschappen, obligaties en
staatsfondsen en van alle onroerende goederen en rechten.
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Zowel in België als in het buitenland : het verwerven en het beheer van onroerend vermogen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan, inclusief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende leasing. De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld. Dit houdt tevens de verwerving of overdracht van zakelijke rechten in. Zij mag
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
- Alle roerende en onroerende verrichtingen die de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks in de hand werken of die eenvoudig nuttig zijn om dit doel te vergemakkelijken.
- Door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst,
afspraak of andere financiële constructie, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten worden opgericht, wier doel gelijk is,
verwant, verknocht of analoog aan het hare of waarvan de
deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan zich ten
gunste van derden borgstellen, optreden als vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. Zij mag ook de functies
van bestuurder, dagelijks bestuurder, commissaris, lid van het directiecomité of vereffenaar van de
andere vennootschappen uitoefenen.
- De vennootschap kan een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
- Alle inkomsten voortvloeiend uit de activiteiten worden geïnd voor en door de vennootschap, zoals
alle uit de activiteiten voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden vereffend.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
D/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
E/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
F/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/tweehonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
...
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volnacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder kan worden bezoldigd in geld en/of in natura in overeenstemming met
werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Onverminderd de (eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerder zijn gemaakte kosten
terugbetaald op voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken of kostennota’s of op
forfaitaire wijze;
Artikel elf - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel dertien - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de 20ste juni om 19 uur zelfs indien deze dag een zondag of
feestdag is.
...
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel zeventien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
...
Artikel achttien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
...
Artikel twintig - ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij zullen in functie treden na het bekomen van de vereiste homologatie van hun
aanstelling door de bevoegde Rechtbank. Zij beschikken over alle machten zoals vermeld in hun
benoemingsbeslissing.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
...
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1/1/2016. Alle inkomsten worden door de
vennootschap in oprichting geïnd en alle uitgaven worden door de vennootschap in oprichting
gedragen en dit vanaf de hiervoor vermelde datum. De overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
periode tussen de oprichting en neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee maanden na het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer PICARD Yves Cécile Hans, wonende te 8310 Brugge
(Assebroek), André Van Wassenhovestraat  8.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
...
Voor beredeneerd analytisch uittreksel
Geassocieerd notaris Annelies Vanquathem
Bijlage:
Afschrift oprichtingsakte
 

 

 
 

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


