





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BIG GAME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gerechtstraat 10

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp(en) akte :  OPRICHTING
Er blijkt uit de akte verleden voor notaris Rose-Marie Verbeek te Mechelen op 7 januari 2016,
neergelegd via het e-depot, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door :
1. De heer BRIKÉ Bert Hugo Ghislena, geboren te Dendermonde op 8 november 1980, ongehuwd,
wonende te 2800 Mechelen, Frans Halsvest 103.
2. De heer GHEYLE Jan Ann, geboren te Antwerpen op 4 mei 1982, wettelijk samenwonend te 1700
Dilbeek, Dr. J. Appelmanslaan 96.
Welke oprichters de ondergetekende notaris, verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder
de naam: “BIG GAME”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR)
vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/duizend achthonderd zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd duizend
achthonderd zestig aandelen werden als volgt onderschreven:
1. door de heer BRIKé Bert tot beloop van negenduizend driehonderd euro, hij ontvangt hiervoor 930
aandelen;
2. door de heer GHEYLE Jan tot beloop van negenduizend driehonderd euro, hij ontvangt hiervoor
930 aandelen;
Totaal : duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk aandeel volstort werd tot beloop van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200
euro).
Het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE05 0689 0441 3475, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius bank.
Een bankattest, gedateerd op 30 december 2015, werd als bewijs van de storting aan
ondergetekende notaris, overhandigd.
De notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 2800) Mechelen, Gerechtstraat 10.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :

 *16300614*
Neergelegd
07-01-2016

0645706729

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Organiseren van activiteiten voor individuen en groepen, met als doel mensen met elkaar in contact
te brengen; dit omvat teambuilding, training en dating activiteiten. De organisatie omvat het promoten
en coördineren van die activiteiten, de verkoop van artikelen die de inwendige mens versterken
tijdens de activiteit, de verkoop van artikelen die verband houden met de activiteit, of dienen ter
nagedachtenis van deze, het coördineren en vastleggen van samenwerkingen met derden.
Onder deze activiteiten vallen zowel indoor als outdooractiviteiten, al dan niet georganiseerd op een
vaste plaats, en niet beperkt tot het adres van de vennootschap.
-Diensten te verlenen op het vlak van marketing, E-commerce, web-based oplossingen, sales,
business development, logistiek en change management.
-Verstrekken aan derden van management- en operationele diensten, zowel consultancy als
implementatie- en bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, op het vlak
van bedrijfsbeleid, general management, informatie technologie, financieel management, sales en
marketing.
-De uitbating van een restaurant, feestzaal, brasserie, taverne, café, het serveren van dranken,
alcoholische zowel als niet-alcoholische, warme zowel als koude, de bereiding, de verkoop en het
opdienen van eetwaren, zowel voor bestemd voor verbruik ter plaatse als op verplaatsing.
De verhuur van feestzalen en vergaderzalen, het ter beschikking stellen van vergaderruimtes met of
zonder presentatiemateriaal, het organiseren van seminaries, feesten en bijeenkomsten, al dan niet
gepaard gaande met de bereiding van maaltijden en dranken, de logistieke ondersteuning voor al
deze activiteiten, het leveren en verhuren van goederen en diensten in het kader van al de
voornoemde activiteiten.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of commerciële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staat met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van
de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van wat hierna wordt vermeld, alsook van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders is evenwel vereist voor elke aanwerving
personeel, ontlening, aankoop, verkoop, ruil of andere vervreemding van of hypotheekstelling op
onroerende vennootschapsgoederen, elke borgstelling door de vennootschap, alle hypotheek- of
borgstelling, de oprichting van alle vennootschappen, alle inbreng in bestaande of op te richten
vennootschappen.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt
gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei, om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over
hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging
der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien, overeenkomstig de
statuten.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. ‘Studio Enigma’ gewone commanditaire vennootschap, met maatschappelijke zetel Dokter Jan
Appelmanslaan 96, te (1700) Dilbeek, met ondernemingsnummer 0645.526.684, met als vast
vertegenwoordiger de heer GHEYLE Jan, voornoemd.
2. ‘Briké Projects’, gewone commanditaire vennootschap, maatschappelijke zetel Frans Halsvest
103, te (2800) Mechelen met ondernemingsnummer 0645.533.614, met als vast vertegenwoordiger
de heer BRIKé Bert, voornoemd.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
“KMO Business Consult”, met zetel te 2800 Mechelen, Populierendreef 2 A, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Antwerpen-afdeling Mechelen, met ondernemingsnummer 0871.537.872, 
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
Tegelijk neergelegd via e-depot : uitgifte van de oprichtingsakte
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Rose-Marie Verbeek te Mechelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


