





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sey-Dak

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg 55

3570 Alken

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 2 juni 
2016, heden electronisch ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1/ de heer GÖZGÜN Seyhi, geboren te Genk op 1 december 1972, wonende te 3570 Alken,
Steenweg 55.
2/ de heer KABA  Furkan, geboren te Hasselt op 15 februari 1994, wonende te 3530 Houthalen-
Helchteren, Hazelarenstraat 22.
Naam: “SEY-DAK”
Maatschappelijke  zetel: 3570 Alken, Steenweg 55
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
Bouwen van daken 
Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
Het ruimen van bouwterreinen
Het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen
De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
Onderneming voor het aanbrengen van chape
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van isolatiemateriaal
Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, enzovoort
Gevelreiniging 
Detailhandel in ijzerwaren verf en bouwmaterialen
De verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren ..
Het verlenen van advies en praktisch hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie 
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht
Interieurreiniging van gebouwen
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhande¬lingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver¬band houden met haar
maatschappelijk doel of deze activi¬teiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling. 

 *16311996*
Neergelegd
02-06-2016

0655857679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en ad¬vies verschaf-fen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschap¬pen. 
De ven¬noot¬schap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deel¬ne¬ming, finan¬ciële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op
te richten vennootschappen of ondernemin¬gen, in België of in het buitenland, waarvan het
maat¬schappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Kapitaal: Het geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €),
vertegen¬woordigd door honderd  aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geld door de oprichters als volgt:
1) de heer GÖZGÜN Seyhi, voornoemd sub één: vijfenzeventig aandelen 75
2) de heer KABA  Furkan, voornoemd sub twee: vijfentwintig aandelen 25
SAMEN: honderd aandelen  100
Elk aandeel is volgestort ten belope van één derde.  Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd
gedeponeerd overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van vennootschappen op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend bij de bank  BNP Paribas
Fortis BNP (agentschap Hasselt-Kiewit) zoals blijkt uit het bewijs van deponering, verstrekt door de
voormelde bank, op 1 juni 2016,  aan de notaris overhandigd om bewaard te blijven in diens dossier.
De vennootschap heeft aldus zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €)  tot haar beschikking.
Boekjaar :  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein¬digt op eenendertig
december. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reser¬vefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de be¬stemming ervan bepaalt, mits naleving van de toepasselijke bepalingen in de
vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vast-gesteld door de
zaakvoer¬der.
Saldo na vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de veref-fe¬naars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terug¬betalingen in geld of effekten ten
voor-dele van de aandelen die in een groter gedeelte wer¬den volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede maandag van de
maand juni om negentien uur. (voor het eerst in 2018
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de verga¬de-ring plaats op
de eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oe¬fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade¬ring zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uit¬brengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. 
De volmachten moeten wor¬den voorgelegd aan de algemene ver¬gadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening.  Deze brief wordt aangete¬kend aan de vennootschap toegezon¬den
en moet ten laatste vòòr de vergadering op de zetel besteld zijn.
c) schriftelijke besluitvorming
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Bestuur
“Artikel 9: Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga¬dering voor de door haar te bepalen duur en steeds door de algemene
verga¬dering afzetbaar.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te
duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
onbezoldigd uitgeoe¬fend.
Artikel 10. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
...
Artikel 11. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, met inachtname van de wettelijke regeling inzake het tegenstrijdig belang.
Indien er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk of elk afzonderlijk optreden, zoals te bepalen
door de algemene vergadering .
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd wordt de vennootschap ten aanzien van
derden rechtsgeldig verbonden  door twee zaakvoerders.
Artikel 12. : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bij¬zondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.”
* Werden benoemd tot zaakvoerders zonder beperking van duur: de heren de heren GÖZGÜN
Seyhi  en KABA  Furkan  beiden voornoemd. die verklaarden het mandaat te aanvaarden. De
zaakvoerders dienen gezamenlijk op te treden
 * Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


