





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : t Hasselt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 't Hasseltkiezel 19

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Dorine MERLO, geassocieerd notaris te Rekem-Lanaken, vennoot van
de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op tweeëntwintig april tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “t Hasselt” opgericht.
Vennoot-oprichter.
De heer VAN BERGEN Rudolfus Josephus Marie, geboren te Vilvoorde op éénendertig december
negentienhonderd negenenvijftig, echtgenoot van mevrouw RENAUD Philomena Micheline
Henriette, wonende te 3960 Bree, Kempstraat 47.
Gehuwd te Dilsen-Stokkem op twaalf augustus negentienhonderd drieëntachtig onder het stelsel van
scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Joseph VELGHE, alsdan te
Maasmechelen op negentien juli negen-tien-honderd drieëntachtig, niet gewijzigd tot op heden.
Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "t Hasselt".
Maatschappelijke zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3960 Bree, ’t Hasseltkiezel 19.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO – 18.600,00
EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen, hebbende elk een
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het kapitaal.
Het is bij de oprichting volledig volstort.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- de uitbating, het beheer en de inrichting van frituren (met of zonder verbruikerszaal), de bereiding
en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, snacks, vlees- en
viswaren;
- verkoop van belegde broodjes, hotdogs, hamburgers, kip aan het spit en andere snacks;
- verkopen van dranken;
- uitbating van een restaurant, bistro, drankgelegenheid, café, bar, tearoom, spijshuis, snackbar,
croissanterie, crêperie, warmwafelkraam, hotel, ijssalon, brasserie, taverne, club, feestzalen,
traiteurdiensten en alle aanverwante activiteiten in de horeca (inclusief vensterverkoop) al dan niet in
eigendom, gehuurd of ter beschikking gesteld; al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke
dranken, met inbegrip van de verkoop van suikergoedwaren, snoepgoed en ambachtelijke
producten.

 *16309166*
Neergelegd
22-04-2016

0652765062

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants en in frietkramen;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere.
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, bevoegd de
rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschap die
hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten
kunnen vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet limitatief.  Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, burgerlijk- en
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, zo in België of in bet buitenland die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de
verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te bevorderen. Zij mag alle brevetten, licenties en
handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of afstaan. De vennootschap mag ook
belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen, deelneming of op
gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, Belgische of
buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks
de verwezenlijking van het doel kunnen bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten
strekkende tot de rationalisering, samenwerking of associatie of andere, met dergelijke
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag deelnemen in
alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking
van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In de algemene regel mag de vennootschap alle
daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële aard,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het
maatschappelijk doel.                                          
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient deze
rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het Wetboek van
Vennootschappen.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op vijftien juni om tien uur (10.00u).
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Verdeling winst.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Verdeling batig saldo vereffening.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen.
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vijftien juni tweeduizend achttien om tien uur
(10.00u), overeenkomstig de statuten.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Terstond komt de enige vennoot in algemene vergadering bijeen om een niet-statutaire zaakvoerder
aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten die hij nuttig
zal achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
De vergadering beslist een niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze functie:
- De heer VAN BERGEN Rudolfus, hier aanwezig, die verklaart te aanvaarden en die bevestigt dat
de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig. Deze zaakvoerder is
aangeduid voor een onbepaalde duur.
Over het al dan niet toekennen van een bezoldiging aan de zaakvoerder en de hoogte ervan, wordt
jaarlijks beslist door de algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten
geboekt.
- Met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, worden de verbintenissen
die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan overgenomen te rekenen vanaf één
maart tweeduizend zestien en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van
de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan SBB Accountants & Belastingconsulenten, te 3620 Lanaken, Europaplein 43 bus 1 of een
andere lasthebber de nodige machten verleend om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de
Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die
ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over de Toegevoegde Waarde en
Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een sociale kas, en dergelijke
en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de
hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


