





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Liner

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ardooisesteenweg 2

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op 8 april 2016, ter registratie neergelegd, blijkt dat er door
       1.     De heer VERFAILLIE Dagmar Dirk, geboren te Izegem op drieëntwintig maart
negentienhonderd eenen-tachtig, wonende te 8800 Roeselare, Fabrieksstraat 23.
       2.     Mevrouw DE JONGHE Sofie Arlette Rosa, geboren te Oostende op achtentwintig
december negentienhonderd vierentachtig, wonende te 8800 Roeselare, Fabrieksstraat 23.
Gehuwd te Roeselare op zevenentwintig april tweeduizend dertien onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract tot op heden ongewijzigd, zoals zij het verklaren.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende
kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
naam “THE LINER”.
Artikel 2: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij zal rechtspersoonlijkheid hebben vanaf de neerlegging van het uittreksel der statuten
voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Ardooisesteenweg 2.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing
van de maatschappe-lijke zetel zal in de Bijlagen bij het Belgisch Staats-blad bekend gemaakt
worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in
België en in het buitenland, van bijhuizen, admini-stratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren
en agentschap-pen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:

    •  Plaatsen van tatoeages en piercings;
    •  Aanbrengen en verwijderen van tatoeages;
    •  Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
    •  Beeldend kunstenaar, artwork, illustratiewerk;
    •  Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
    •  Kleinhandel in fantasiejuwelen, imitatiesieraden, gadgets, enz.
    •  Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels en boeken;
    •  Kleinhandel in antiek en oude kunstvoorwerpen;

 *16308069*
Neergelegd
08-04-2016

0651754282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Kleinhandel in muziekinstrumenten en -partituren;
    •  Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-, sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren, dames en kinderen (algemeen
assortiment);
    •  Detailhandel in meubels;
    •  Vervaardiging en reparatie van meubelen en stofferingen;
    •  Geven van workshops;
    •  Overige vormen van onderwijs.
De activiteiten van een holdingvennootschap, zoals (ten titel van voorbeeld en dus niet beperkend)
het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen: het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng,
participatie of investering: het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks,
op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het optreden als
tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen in de
meest ruime betekenis;
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan inzonderheid onroerende goederen en/of zakelijke rechten op onroerende
goederen verwerven om deze te verhuren of als vorm van bezoldiging ter beschikking te stellen aan
de vennoten en/of bestuurders.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
1.     De heer Dagmar Verfaillie, voornoemd, verklaart inbreng te doen van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00), waar-voor hem 93 aandelen zonder nominale waarde
toegekend worden, wat door voor-noemde inbrenger aanvaard wordt.
       Het werd gestort ten bedrage van DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3.100,00).
2.     Mevrouw Sofie De Jonghe, voornoemd, verklaart inbreng te doen van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00), waarvoor haar 93 aandelen zonder nominale waarde
toegekend werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
       Het werd gestort ten bedrage van DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3.100,00).
Al de genoemde bedragen zijn bij storting of over-schrijving gedepo-neerd op een bijzondere
rekening onder nummer BE42 0689 0510 0054 bij Belfius Bank geo-pend ten name van de beslo-ten
vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
depone-ring, afgegeven door voornoemde instelling op 18 maart 2016.
Artikel 8: Zaakvoerders
a)     Het mandaat van zaakvoerder.
       De vennootschap wordt bestuurd door één of meer last-hebbers, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga-dering.
       De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen
vast.
b)     Beëindiging van het mandaat.
       Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontsla-gen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
       Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder
effect sorteren dan nadat de algemene vergade-ring van het ontslag kennis heeft genomen en een
nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
       Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaak-voerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaak-voerders.
c)     Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoe-ding van zijn werk en ter
compensatie van de verantwoorde-lijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene
vergadering hiertoe beslist.
       Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het
verstreken jaar. De jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks
zal mogen voorafnemen tot de volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
       Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie
worden hem onmiddellijk door de ven-nootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse
door hem voor echt verklaarde afrekeningsstaten.
       Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkos-ten.
Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
tegengeworpen worden en vermin-dert in niets de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van
iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshan-delin-gen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de ven-nootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijk-heid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 12: Toezicht
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van
vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebe-voegdheid van
een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van
akten en stukken die volgens de wet tot de verantwoorde-lijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene
vergadering binnen de kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen
en hun benoeming. De commis-sarissen worden gekozen tussen de leden van het Instituut der
bedrijfsre-vis-oren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te
boeken is bij de algemene kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn
hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering ge-noemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand juni om tien uur.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-schap of in een andere
plaats van het gerech-telijk arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris,
aange-wezen in de oproepings-brief.
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel
zijn gehouden zich ten over-staan van de vennootschap te doen vertegenwoordi-gen door één
enkele onder hen of door een mandataris, eveneens vennoot, die ten opzichte van de vennoot-schap
als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordi-ging niet werd verwezenlijkt, zal de
uitoefe-ning van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de
vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst
zijn tot na akkoord van de belang-hebbende of rechterlijke uitspraak.
Artikel 29: Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maat-schappelijke lasten, de nodig
geachte afschrij-vingen en provisies, vormt de nettowinst van de vennoot-schap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a)     vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze vooraf-neming is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één/tien-de van het maat-schappelijk kapitaal bereikt.
b)     het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarreke-ning, is gedaald of
ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot
terugbetaling aan de vennoten van het gestorte bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zul-len de veref-fenaars, alvorens over te gaan
tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende
stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder volstort werd, hetzij door voorafgaan-de
terugbetalingen in contan-ten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, bedrijfsrevisor of externe
accountant, maakt het verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappe-lijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en
eindigen op 31 december 2017, en in afwijking van artikel 13 van deze statuten zal de eerste gewone
algemene vergadering gehouden worden in 2018.
Benoemingen
Worden benoemd als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur (Onder
opschortende voor-waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennoot-schap):
de heer VERFAILLIE Dagmar, voornoemd, die zijn mandaat aanvaard heeft.
Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters
aangegaan voor de vennootschap tussen de datum van oprichting en de voormelde
openbaarmaking.
Daarenboven verklaren de comparanten dat de vennootschap met toepassing van artikel 60
Wetboek vennootschappen de volgende verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016: alle inkomende en uitgaande facturen
vanaf gemelde datum.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery
 
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 08/04/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


