





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INFINITI GAMING KNOKKE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haagwinde 71

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

 Bij akte verleden voor GEASSOCIEERD NOTARIS ANTHONY WITTESAELE, te Tielt, op 20 mei
2016, neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:

    •  De heer DE MUNCK Jurgen Leon Maria, geboren te Beveren op 24 mei 1974, wonende te 8300
Knokke-Heist, Haagwinde 71.
    •  De naamloze vennootschap “GRAND CASINO DE DINANT”, met maatschappelijke zetel te
5500 Dinant, Boulevard des Souverains 6, BTW BE0895.354.936, rechtspersonenregister Luik
0895.354.936.
RECHTSVORM:
Naamloze vennootschap
BENAMING:
INFINITI GAMING KNOKKE
ZETEL:
8300 Knokke-Heist, Haagwinde 71
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitbating, onder alle vormen van baden, kursalen, casino’s, aantrekkelijkheden, verstrooiingen
van allerlei aard, toonzalen en concertzalen, hotels, cafés en restaurants, sportinrichtingen en
winkels, alsmede alle verrichtingen, handelszaken en verhandelingen van immobiliaire of financiële
aard, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten.
- Onderneming in het uitoefenen van een managementvennootschap, en daartoe alle mogelijke
vergoedingen en commissies ontvangen.
- Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren, opleiden en vormen van personeel.
- Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; protectie; marketing, assistentie op gebied van management, engineering en consulting;
technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
- Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole.
- Het commercialiseren van allerhande productieprocessen, ongeacht de sector van het
productieproces, het opstarten van de aankoop van allerhande producten ten behoeve van de
nieuwe technologieën, het opstarten van de verkoop van allerhande producten die het gevolg zijn

 *16311322*
Neergelegd
25-05-2016

0654960430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de hierboven vernoemde productieprocessen.
- Het verlenen van adviezen en analyse van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, aankoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties
en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
- Het maken van kosten of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale voordelen te
kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun
verloningspakket, zowel in geld als in natura.
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
- Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende
goederen te verwerven, in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Het
kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, enzovoort, van alle
onroerende en roerende goederen, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van
derden. Het bouwen en verbouwen voor eigen rekening of voor rekening van derden om deze
gebouwen dan eventueel in huur te nemen.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
- Het ontwikkelen, coachen, organiseren en uitvoeren van opleidingen, seminaries, business
meetings, handelsmissies, professioneel contacten, zowel in binnen- als buitenland en alles wat
daarmede verband houdt, met uitzondering van activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn voor
reisagenten en reisbureau’s.
- Het geven van diverse voordrachten aan bedrijven, overheden, privé-organisaties.
- Het verlenen van advies en diensten met betrekking tot communicatie in de ruimste zin en van alle
aard en zowel voor particulieren, bedrijven als openbare besturen.
- Het verzamelen, aanmaken, ter beschikking stellen, beheren en onderhouden van allerhande
informatie en databanken. Het samenstellen en uitgeven van alle informatie op alle beschikbare
dragers.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, ongeacht de sector en de producten. Het optreden
als handelsagentuur in de meest ruime zin van het woord.
- Onderneming in het uitoefenen van werkzaamheden in verband met trading, de aan- en verkoop
van goederen en/of diensten inclusief distrubutie.
- Commissies ontvangen in verband met commerciële, publicitaire dienstvertrekking, marketing,
tussenkomsten en vertegenwoordiging in alle mogelijke handelsaangelegenheden alsook de ter
beschikking stelling van personeel.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen en/of het participeren in bestaande of nog
op te richten rechtspersonen of vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
- De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen aan andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk,
verwant of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel. Zij kan alle brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of deze
aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake toestaan.
Zij is gerechtigd alle handelingen te stellen die nodig zijn in het kader van haar werkzaamheden en
expansie, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen of
vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar
bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of
aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich onledig houden met alle operaties van commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende aard, alsmede alle verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect,
verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.
Deze bepalingen zijn niet beperkend doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00);
vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
tienduizendste (1/10.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening nummer BE 51 7360 2332 8362 op naam van
de voormelde vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd op 19 mei 2016 en wordt door mij notaris
bewaard overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
ONDEELBAARHEID DER AANDELEN
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap, die voor elk ervan
slechts één eigenaar kent.
De onverdeelde mede-eigenaars van maatschappelijke aandelen of andere effecten moeten zich bij
de vennootschap laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon, die wordt benoemd in
gemeenschappelijk overleg of, bij ontstentenis van akkoord, door de voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel, waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, op verzoek van de meest gerede
partij.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen. De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle
eigendom.
SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste drie leden, tenzij de
wetgeving terzake een kleiner aantal toelaat, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor een termijn
van ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering van de aandeelhouders.
Het mandaat is hernieuwbaar en kan te allen tijde herroepen worden.
Het mandaat van de uittredende en niet herkozen bestuurders eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Hij kan onder zijn leden een
ondervoorzitter kiezen.
De raad van bestuur kan een secretaris aanstellen die geen bestuurder moet zijn.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BEVOEGDHEDEN
De raad van bestuur is bevoegd om namens de vennootschap hoegenaamd alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor overeenkomstig de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden,
die alsdan de titel van gedelegeerd bestuurder zullen dragen, hetzij aan één of meerdere directeurs,
en tevens welbepaalde bevoegdheden met betrekking tot het stellen van daden van dagelijks bestuur
aan ieder ander persoon, die op hun beurt, onder eigen verantwoordelijk, welbepaalde
bevoegdheden mogen subdelegeren.
De raad van bestuur is gemachtigd, bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Directiecomité
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Zonder afbreuk te doen aan de uitoefening van de in voorgaand artikel bedoelde overdrachten van
bevoegdheid, wordt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechte, vertegenwoordigd als
eiseres of als verweerster en voor alle daden, zelfs die van beschikking:

    •  ofwel door een gedelegeerd bestuurder alleen optredend;
    •  ofwel door twee bestuurders samen optredend.
De ondertekenaars moeten ten opzichte van derden geen rekenschap geven van een
voorafgaandelijke beslissing van de raad van bestuur.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege samen de laatste vrijdag  van de maand
oktober van ieder jaar om 14 uur.
Ingeval deze dag een feestdag is, dan wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Schriftelijke besluitvorming
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
RESERVES - RESULTATEN
Het positief balanssaldo, na aftrek van alle algemene kosten, sociale lasten en noodzakelijke
afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op de nettowinst wordt er vijf percent
afgehouden voor het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding houdt op verplicht te zijn zodra het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
De rest wordt verdeeld onder de aandeelhouders, naar rato van het aantal aandelen die zij bezitten,
na eventuele toekenning van emolumenten aan de bestuurders.
De algemene vergadering kan eveneens, met gewone meerderheid van stemmen, beslissen dat de
winsten geheel of gedeeltelijk worden toegewezen aan gewone of buitengewone reservefondsen of
dat ze naar het volgend boekjaar worden overgebracht.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING – VEREFFENING
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar
zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een
advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017
- De comparanten in deze beslissen tevens, met éénparigheid van stemmen, om voor de eerste maal
het aantal bestuurders vast te stellen op twee en te benoemen tot bestuurders voor de termijn van
zes jaar:
* de heer DE MUNCK Jurgen, voornoemd.
* de heer DE WISPELAERE Koen, [R.R. 81.04.17-259.87], wonende te 8730 Beernem, Parochieweg
18.
 hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden.
- De voornoemde aangestelden, als raad van bestuur, beslissen onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging van het uittreksel op de bevoegde griffie van de rechtbank van Koophandel aan
te stellen tot gedelegeerd bestuurders voor een termijn van zes jaar: de heer DE MUNCK Jurgen,
voornoemd.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Anthony Wittesaele, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 20 mei 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


