





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAURICE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rozendaalstraat 52

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Uit een akte verleden voor Meester Annelies HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper
op zesentwintig april tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie,
blijkt dat door :
 1/ de Heer HEITE Edgard Adrien, geboren te Ieper op zesentwintig maart negentienhonderd
achtenveertig, echtgenoot van Mevrouw OPSOMER Jacqueline, wonende te 8900 Ieper, Westkaai
11/2B.
 2/ de Heer HEITE Frank Frans Maurice, geboren te Ieper op eenendertig oktober negentienhonderd
één en zeventig, echtgenoot van Mevrouw DEQUAE Barbara, wonende te 8900 Ieper,
Diksmuidseweg 25/B.
 3/ Mevrouw HEITE Sylvie Jeannine Palmyre, geboren te Ieper op negentien mei negentienhonderd
drieënzeventig, echtgenote van de Heer MASSELUS Gert, wonende te 8900 Ieper, Kleine
Pennestraat 17.
 Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : MAURICE
3) ZETEL : Rozendaalstraat 52, 8900 Ieper
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel:
1. onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en nog op
te richten maatschappijen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder
meer door technische, administratieve en financiële bijstand te verlenen. De vennootschap beoogt de
verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te
plannen en te coördineren.
2. het verwerven van en beleggen in aandelen, effecten, financiële belangen en andere hoe
genaamde roerende of financiële waarden en instrumenten, evenals het verrichten van alle
handelingen die nodig, nuttig of bevorderlijk zijn bij het beheer voor eigen naam en voor eigen
rekening van dit roerend patrimonium van de vennootschap;
3. de belegging in alle onroerende zaken, het verkrijgen, productief maken, beheren, uitbaten,
verhuren en in huur geven van alle onroerende goederen, zowel ongebouwd, in opbouw als
bebouwde, en in het algemeen alle onroerende verrichtingen;
4. het deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de vereffening van vennootschappen,
ondernemingen of bedrijven, openbaar of privé, beroepsverenigingen, non-profit organisaties en vrije
beroepen; het bijstaan van organen belast met het bestuur van vennootschappen; en het waarnemen
van dagelijks beleid van alle vennootschappen;
5. het maken van alle studies, het verlenen van haar technische, juridische, financiële en
administratieve bijstand of bijstand in het bestuur, het deelnemen in het bestuur aan, en in alle
vennootschappen of instellingen en het voeren van alle activiteiten van management en consultant.
De vennootschap kan alle hoe genaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële-, financiële-,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen. Zij kan borgstellen of haar aval verlenen,

 *16309338*
Neergelegd
26-04-2016

0652847117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap kan haar doel nastreven zowel in België als in het buitenland, al dan niet via onder
aanneming.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00). Het is verdeeld in duizend (1.000)
gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het
kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
1/ Door de Heer Edgard Heite, voornoemd, de Heer Frank HEITE, voornoemd en Mevrouw Sylvie
Heite, voornoemd wordt ingeschreven tot beloop van tweehonderd euro (€ 200,00) van het kapitaal
en waarvoor zij tweehonderd euro (€ 200,00) onmiddellijk volstorten in geldspeciën. Als vergelding
voor deze inbreng worden hen twee (2) aandelen toegekend, waarvan het vruchtgebruik aan de Heer
Edgard HEITE, voornoemd, toebehoort en de blote eigendom in onverdeeldheid aan de Heer Frank
HEITE, voornoemd en Mevrouw Sylvie HEITE, voornoemd, elk voor de helft. Ieder aandeel is
volledig volstort.
2/ Door de Heer Frank Heite, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van negen en
veertigduizend negenhonderd euro (€ 49.900,00) van het kapitaal en waarvan hij negen en
veertigduizend negenhonderd euro (€ 49.900,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding
voor deze inbreng worden hem vierhonderd negenennegentig (499) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volledig volstort.
3/ Door Mevrouw Sylvie Heite, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van negen en
veertigduizend negenhonderd euro (€ 49.900,00) van het kapitaal en waarvan zij negen en
veertigduizend negenhonderd euro (€ 49.900,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding
voor deze inbreng worden haar vierhonderd negenennegentig (499) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen een bedrag, groot honderdduizend euro (€ 100.000,00) vóór de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij Belfius Bank, en dit op zicht van een attest van deponering van deze
gelden afgeleverd door voormelde bank op zes april tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de Heer Edgard Heite,
wonende te 8900 Ieper, Westkaai 11/2B, die verklaart te aanvaarden.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders aangesteld zijn, zullen zij samen een college van zaakvoerders
vormen, dat beslist bij gewone meerderheid. Het college van zaakvoerders, gezamenlijk handelend,
of de enige zaakvoerder, is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het college van zaakvoerders, beslissend bij meerderheid en wiens beslissingen zullen blijken uit de
handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk, of de enige zaakvoerder, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Het college van zaakvoerders, gezamenlijk handelend, of de enige zaakvoerder kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Het college van zaakvoerders kan tevens aan een of meer van zijn leden de bevoegdheid verlenen
om alle handelingen te stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding.
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om elf uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de vennoten en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere vennoot of lasthebber ondertekend worden vooraleer tot de
vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel heeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


