





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rosch

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 34

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 1 augustus
2016, neergelegd op het registratiekantoor van Hasselt, dat er door de heer ROSS Glenn Richard
Dudley, met nationaal nummer 88.08.18-113.87, geboren te Brussel op 18 augustus 1988,
ongehuwd en mevrouw SCHELLEKENS Nicole Petrus Maria, met nationaal nummer 86.07.20-
476.03, geboren te Horst (Nederland) op 20 juli 1986, ongehuwd, wonende te 8540 Deerlijk, Sint-
Amandusstraat 13 bus 0201, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam Rosch, met zetel te 3500 Hasselt.
INBRENG:
De comparanten verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten
waarin zij een inbreng in geld doen van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€18.550,00), als volgt:
- de heer ROSS Glenn voornoemd: negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (€9.275,00); -
mevrouw SCHELLEKENS Nicole voornoemd: negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro
(€9.275,00). Ingevolge deze inbrengen bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€18.550,00); het wordt vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen, genummerd van 1 tot 100, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100) elk, die als vergoeding voor de inbrengen worden
toebedeeld aan de comparanten, als volgt: - de heer ROSS Glenn voornoemd: vijftig (50) aandelen,
genummerd van 1 tot 50; - mevrouw SCHELLEKENS Nicole voornoemd: vijftig (50) aandelen,
genummerd van 51 tot 100. De comparanten verklaren dat de aandelen volledig volstort zijn.
ARTIKEL 1: Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
“ROSCH”.
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Dorpsstraat 34.De zetel kan zonder
statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle zaakvoerders samen
overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandstalig of tweetalig
taalgebied. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen mogen
bijhuizen, filialen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen
oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, alle verrichtingen die algemeen genomen, op één of andere wijze
verband houden met:
- uitbating van een horecacentrum.  Dit omvat eveneens de bijkomende verkoop van snacks en
tabakswaren, de uitbating van restaurants, overige eetgelegenheden, tavernes, traiteur,  koffiehuis,
patisserie, bakkerij, chocolatier, broodjesbar, catering, koks aan huis en drankgelegenheden,
onderneming voor interieurinrichting van drankgelegenheden en restaurants, klein- en groothandel in
alcoholische en niet alcoholische dranken;
- uitbating bed and breakfast of hotel;

 *16316276*
Neergelegd
02-08-2016

0660652449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verhuur vergaderruimte en lokalen voor seminaries;
- organisatie van allerhande workshops en internet blogs;
- verhuur van feestzalen, tevens ook verhuur van feestmaterialen en bijhorigheden;
- het ontwerpen, bouwen en beheren van internetsites en internetapplicaties;
- de uitbating van een studie- en consultancybureau inzake hard- en software;
- het verstrekken van adviezen, de analyse, implementatie, installatie, verhuring, leasing, onderhoud
en herstelling van hard- en software;
- de groot- en kleinhandel van alle mogelijke culinaire producten, voedingswaren, delicatessen,…
- het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle zakelijke rechten op know-how en
ontwikkelde procédés;
- onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing;
- onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens;
- de participatie onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere; de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op
iedere andere wijze;
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen;
- de verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
- de tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
- de verhuring van installaties, uitrusting en materiaal allerhande;
- consulting op het gebied van beheer, management en marketing;
- consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties; het verzorgen van
public relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande;
- consulting op het gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen, selectie, training en
vorming;
- consulting op het gebied van reclamevoering, reclamecampagnes, communicatiestrategie en
mediavoering;
- het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het voeren van
algemene tradingactiviteiten, inbegrepen de groot- en kleinhandel, in- en export;
- computeradviesbureau;
- de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen;
- de gegevensverwerking
- het onderhouden en herstellen van computers;
- alle overige activiteiten in verband met computers;
- de import en export, de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, dienstverlening, consulting en
distributie van of voor volgende sectoren en producten: horeca, tuin- en terrasmeubilair in de ruimste
zin van het woord (zoals tafels, stoelen, barelementen, enzovoort),  doe-het-zelf-artikelen, bouw- en
constructiematerialen, artikelen voor binnenhuisinrichting, sanitaire artikelen, deuren, ramen,
profielen, huishoudtoestellen, afsluitingen, kleppen en kranen, onderkleding, auto’s, fietsen en
toebehoren, bedrijfsvoertuigen, vrachtwagens en autobussen, verf-, muur- en vloerbekleding, buizen,
pijpen en pijpleidingen, cement en stortbeton, chemische producten, chocolade en suikerwaren,
computers (hard en software) en kantoormachines, textiel, cosmetica, diamant, direct marketing en
direct mail, dranken zowel alcoholische als niet alcoholische, edele metalen, farmaceutische
producten, financiële diensten, fototoestellen en -artikelen, gereedschappen, glas en keramiek,
houthandel, immobiliën, kleding, koeltechniek en airconditioning, koffie en thee, kunstvezels,
landbouw en zaden, landbouwgrondstoffen en veevoeders, lederwaren en schoenen, lijn, hennep,
jute en zijde, machines en onderdelen, medische apparatuur en uitrusting, meststoffen,
milieutechnieken, muziek, non-ferro metalen, oliën en vetten, onderhoudsmiddelen, papier, plastiek,
precisiemateriaal, reclame, reprografie, rubber en banden, schroeven, bouten, moeren en
bevestigingsmaterialen, speelgoed, sportartikelen, staal en staalproducten, suiker, tabak,
tapijtnijverheid, veilingen, verpakkingen, verzekeringen, vleeswaren, voeding, zuivelhandel, zware 
werktuigen, marketing, public relations, groenten en fruit, geschenkartikelen, seminaries, alsmede
alle onderdelen in verband met bovenstaande;
- het organiseren van feesten, beurzen, banketten en andere evenementen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij
slechts ontbon-den worden door een besluit van de algemene vergadering, beraadslagend volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
ARTIKEL 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€18.550,00) en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, genummerd van 1 tot 100,
zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) elk.
ARTIKEL 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
ARTIKEL 14: Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaak-voerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18: Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot
individueel.
ARTIKEL 19: Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste maandag van de maand december
om 19.00 uur, in de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
ARTIKEL 21: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van
deze wetten, geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING ZAAKVOERDERS
Eerste boekjaar:                             
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 juni 2018.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Benoeming zaakvoerders:
De oprichters nemen, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
een uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
volgend besluit met éénparigheid van stem-men:
Als niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld, voor de duur van de vennootschap:
- de heer ROSS Glenn voornoemd;
- mevrouw SCHELLEKENS Nicole voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“Accfides”, Kapelstraat 18 bus 0.1 te 3550 Heusden-Zolder, vertegenwoordigd door Barbara Goosse,
met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de KBO te
verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag
van registraties en erkenningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend notaris Michaël VAN DER LINDEN, Toekomststraat 56 te 3500 Hasselt.
TEGELIJK HIERBIJ NEERGELEGD.
Voor eensluidend afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


