





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLACK SMOKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentplaats 1

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 30 augustus 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "BLACK SMOKE".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Gentplaats 1.
3. Oprichter: De heer STUART Kasper Robertus, geboren te Bergen op Zoom (Nederland) op 26
maart 1968, wonende te 2520 Ranst, Spruytershofstraat 65.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00).
5. Gestorte bedrag: 20.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer STUART Kasper, voornoemd.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitbaten en inrichten, van één of meerdere hotels, restaurants en drankgelegenheden in het
algemeen waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, herbergen, spijshuizen,
snackbars, frituur- en fast food-zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars,
nachtclubs, kantines, bodega’s en tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet
met alcoholhoudende dranken en sterke dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle
activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord.

 *16317695*
Neergelegd
31-08-2016

0661860001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
2. Het uitbaten van een nachtwinkel, omvattende onder meer maar niet uitsluitend handel in
algemene voedings- en genotmiddelen, groenten en fruit, suikerwaren, vlees en vleeswaren,
zuivelproducten en eieren, kruiderijen en specerijen, fruit- en groentenconserven, alcoholische en
andere dranken, tabaksproducten, toiletartikelen en drogisterijartikelen, deze opsomming exemplatief
en niet limitatief zijnde.
3. De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants, in frietkramen en hotdogstalletjes, in croissanteries,
crêperies en warmwafelkramen, in tearooms en ijssalons, in cafetaria’s, evenals in drive-in
restaurants en pizzeria’s.
4. De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de  im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren.
5. Catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en
aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden
en bereide schotels en alle toebehoren.
6. De groot- en kleinhandel, import en export, en de handel in al zijn vormen betreffende
kruidenierswaren, algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen, waaronder alle producten
voor menselijke voeding zoals zuivelproducten, fruit en groenten, wijnen, alcoholische dranken en
andere dranken, alsook rookwaren en -artikelen, drogisterij, onderhoudsproducten en -artikelen,
schoonheidsproducten en toiletartikelen, en al wat doorgaans verkocht wordt in kruidenierszaken,
voorgaande opsomming exemplatief en geenszins beperkend zijnde.
7. Het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen, fabricageruimten en andere ruimten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de zeventiende van de maand mei om dertien uur; indien deze dag een
zondag of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Nihil.
16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


