





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Saelemaekers

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zonnebloemlaan 17

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

"Saelemaekers"
Burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
 Zonnebloemlaan 17
2630 Aartselaar
OPRICHTING - BENOEMINGEN - MACHTEN
 
 
Uittreksel uit een akte verleden voor Peter Dehandschutter, geassocieerd notaris te Aartselaar, op 24
november 2016, nog te registreren.
 
Vennoot-oprichter
De heer SAELEMAEKERS Peter Agnes Jozef, geboren te Antwerpen op 20 april 1975,
identiteitskaartnummer 591-7608562-81, rijksregisternummer 75.04.20-177.50, ongehuwd, wonende
te 2630 Aartselaar, Zonnebloemlaan 17.
Rechtsvorm
Burgerlijke vennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam
Saelemaekers
Zetel
Zonnebloemlaan 17
2630 Aartselaar
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de algemene tandheelkunde en alle deelgebieden ervan, de preventieve
tandheelkunde, mondhygiëne instructie, conserverende tandheelkunde, kroon- en brugwerk,
implantologie, endodontie, paradontologie, orthodontie en prothetische tandheelkunde, esthetische
tandheelkunde, (opsomming zonder limitatief te zijn) in naam en voor rekening van de vennootschap,
door haar vennoten die houder zijn van een wettelijk getuigschrift dat de beoefening van de
tandheelkunde of van de orthodontie, van de paradontologie, van de implantologie of van de
prothetische tandheelkunde en van de esthetische tandheelkunde toelaat.
Het beroep kan worden uitgeoefend alleen of in samenwerking binnen één of meerdere
tandheelkundige groepspraktijken of klinieken.
Het beheren van een tandartsenpraktijk in de ruimste betekenis van het woord, inclusief de aan- en
de verkoop, het huren en verhuren, het onderhoud van gebouwen en materieel, en het ter
beschikking stellen van tandartsen, orthodonten, paradontologen, implantologen, esthetisch
tandheelkundigen en prothetische tandheelkundigen in de uitoefening van hun beroep, het ter
beschikking stellen van medisch materieel en van alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van
voormelde disciplines.

 *16324148*
Neergelegd
25-11-2016

0666692876

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die tandartsen niet mogen afsluiten met andere medische beroepsbeoefenaars of
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag instaan voor de opleiding van stagiairs teneinde deze toe te laten zich in de
tandheelkunde te bekwamen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren voor eigen rekening van een onroerend
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, restaureren, onderhouden, de binnenhuisinrichting en decoratie, het
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, en in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Voormelde opsomming dient in de
meest ruime zin te worden begrepen, doch met uitsluiting van deze activiteiten die wettelijk zijn
voorbehouden aan vastgoedmakelaars.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium. Het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet. Inzonderheid zijn uitdrukkelijk uitgesloten de
gereglementeerde activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zij aan spaar en
depositobanken, hypotheekmaatschappijen, kapitaalsondernemingen en vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. Deze
opsomming is niet beperkend doch opsommend.
De vennootschap kan bovendien zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen of diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met voorgaande.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ten uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten afvaardigen door
haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap. De
vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimste zin.
De vennootschap zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking
van andere vennootschappen of bedrijven met eenzelfde, gelijkwaardig of verwant voorwerp, of die
een dergelijke activiteit uitoefenen dat voor de samenwerking met deze vennootschap of
onderneming nuttig kan zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk
welke andere wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg te stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek te geven of
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend doch slechts aanhalend.
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
          a. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering;
          b. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
          c. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen
en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen
van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel;
          d. het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
          e. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
          f. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
          II. Voor eigen rekening:
          a. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
          b. de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, evenals zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
          De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
          Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
          De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.       
          De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de
financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van
vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen ter zake, kan de vennootschap
slechts door de wil der vennoten ontbonden worden bij een besluit van de algemene vergadering
genomen volgens de regels voor een statutenwijziging; tenzij het netto-actief van de vennootschap is
gedaald beneden een vierde van het kapitaal, in welk geval de vergadering tot ontbinding kan
besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door een vierde van de op die vergadering
uitgebrachte stemmen.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00). Het wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/vijfhonderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De inbreng bestaat uit:

    •  Een tandartsenpraktijk uitgebaat onder de benaming “Saelemaekers Peter”, met zetel te
Aartselaar, Zonnebloemlaan 17, ondernemingsnummer 0813.162.975, RPR Antwerpen, afdeling
Antwerpen waarvan de waarde wordt geschat als volgt:           pro memorie.
    •  De onroerende goederen gelegen te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Westdijk 34-35, waarvan de
waarde geraamd wordt op: tweehonderdnegenenzeventigduizend zevenhonderdzesentachtig euro
vierentachtig cent (€ 279.786,84) bestaande uit een appartement (nummer 1.3) gelegen in het
appartementsgebouw met huisnummer 34-35, gekend onder kadaster sectie A nummers 444/N een
444/P, en thans ten kadaster gekend sectie A partitienummer 0444RP0073,en een garage (nummer
3) in het garagegebouw gekend thans onder kadaster sectie A, partitienummer 0444RP0082.
    •  Installaties, machines en uitrusting bestemd voor voormelde tandartspraktijk waarvan de waarde
wordt geraamd op een bedrag elfduizend driehonderd euro (€ 11.300,00).
    •  Een geheel van rollend materieel, meer bepaald een Peugeot Partner waarvan de waarde wordt
geraamd op:  dertienduizend euro (€ 13.000,00).
    •  Een schulden op meer dan één jaar, meer bepaald een lange termijnkrediet BNP Paribas Fortis
bank met rekeningnummer 245-5308021-80 neerkomend op tweehonderdnegenentwintigduizend
zevenhonderdzesentachtig euro vierentachtig cent (€ 229.786,84).
Deze inbreng wordt vergoed als volgt:
    •  voor een deel vergoed in kapitaal ter waarde van 74.300,00 EUR wordt verstrekt betreffen
honderd (100) aandelen met een kapitaalwaarde van vijftigduizend euro (€ 50.000,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  voor een deel vergoed in rekening-courant ten belope van vierentwintigduizend driehonderd
euro (€ 24.300,00), overeenkomstig artikel 226 wetboek van vennootschappen.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op 24 juni te 17 uur, op de zetel van de vennootschap,
tenzij anders vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Bestuursbevoegdheid
Behoudens wat bepaald is in hoofdstuk VII van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Zaakvoerder
De heer Peter Saelemaekers (N.N. 75.04.20-177.50), geboren te Antwerpen op 20 april 1975,
wonende te 2630 Aartselaar, Zonnebloemlaan 17 wordt aangesteld als zaakvoerder.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen in overeenstemming met
het Wetboek van Vennootschappen.
De zaakvoerders mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen
aan elke persoon, die zij bekwaam zouden achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoerders en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Rechtspersoon als zaakvoerder
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en
strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Controle
Van zodra wettelijk vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer
commissarissen opgedragen De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de vennootschap wettelijk vrijgesteld is van de verplichting één of meer commissarissen te
benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid die wettelijk
aan een commissaris toekomt.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene vergadering,
rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
- actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE GEASSOCIEERD NOTARIS
 
 
 
 
 
 
Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


