





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GCDB

Avenue Théo Vanpé 16 bte 10
1160 Auderghem

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 L'an deux mil seize
 Le vingt-quatre février
 Devant le notaire associé Benjamin WETS résidant à Schaerbeek
ONT COMPARU :
 1) Monsieur GILLET Guillaume Pierre René, né à Uccle le quatorze novembre mil neuf cent quatre-
vingt-cinq, domicilié à Auderghem (1160 Bruxelles) avenue Théo Vanpé, 16 boîte 10. 
 2) Madame MERCHIE Charlotte Huguette Aline, née à Saint-Nicolas le trente avril mil neuf cent
quatre-vingt-sept, domiciliée à Auderghem (1160 Bruxelles) avenue Théo Vanpé, 16 boîte 10. 
 Lesquels comparants ont requis le notaire soussigné de constater authentiquement que :
CONSTITUTION
 Ils déclarent constituer entre eux une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination
"GCDB" dont le siège social sera établi à Auderghem (1160 Bruxelles) avenue Théo Vanpé, 16 boîte
10, et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent parts sociales sans
désignation de valeur nominale, auxquelles ils souscrivent en numéraire et au pair comme suit :
1) Monsieur GILLET Guillaume souscrit nonante-neuf parts sociales qu'il libère à concurrence de six
mille cent trente-huit euros ;
2) Madame MERCHIE Charlotte souscrit une part sociale qu'elle libère à concurrence de soixante-
deux euros.
Ensemble : cent parts sociales sans désignation de valeur nominale libérées à concurrence de six
mille deux cents euros.
 Tous les comparants déclarent et reconnaissent :
1) que chaque souscription est libérée à concurrence d'un/cinquième au moins et que le capital est
libéré pour au moins six mille deux cents euros.
2) que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus ont été versés au compte
spécial numéro BE60 3631 5768 6270 ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque
ING. Une attestation justifiant ce dépôt a été remise au notaire soussigné.
3) que la société a, par conséquent et dès à présent à sa disposition, une somme de six mille deux
cents euros.
4) que le notaire instrumentant a appelé leur attention sur les dispositions légales relatives,
respectivement à la responsabilité personnelle qu'encourent les administrateurs et gérants de
sociétés, en cas de faute grave et caractérisée, à l'obligation de remettre au notaire instrumentant un
plan financier justifiant le montant du capital de la présente société et à l'interdiction faite par la loi à
certaines personnes de participer à l'administration ou à la surveillance d'une société. Le notaire
atteste qu'un plan financier signé par les comparants lui a été remis.
 D'autre part les comparants reconnaissent savoir que tout bien appartenant à l'un des fondateurs, à
un gérant ou à un associé, que la société se proposerait d'acquérir dans un délai de deux ans à
compter de sa constitution, pour une contre-valeur au moins égale à un dixième du capital souscrit,
doit faire l'objet d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises désigné par la gérance et d'un

 *16304578*
Déposé
25-02-2016

0648978597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

rapport spécial établi par celle-ci.
STATUTS
 Ils fixent les statuts de la société comme suit :
TITRE I : DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE
 Article 1 - La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée
"GCDB".
 Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "S.P.R.L."; elle doit, en outre dans
ces mêmes documents, être accompagnée de l'indication précise du siège de la société, des mots
"Registre des Personnes Morales" ou des initiales "RPM", suivi du numéro d'immatriculation à ce
registre des personnes morales.
 Article 2 - Le siège social est établi à Auderghem (1160 Bruxelles) avenue Théo Vanpé, 16 boîte 10
et peut être transféré partout en Belgique, par simple décision de la gérance.
 La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 Article 3 - La société a pour objet pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger:
- l’exploitation d’agence on-line internet dans le domaine du marketing à savoir : la promotion, la
gestion, l’étude, l’analyse, la formation et l’exploitation de toute forme de trafic sous forme
électronique à destination d’outils de connaissance, d’apprentissage et de formation dans les
domaines du marketing on-line ;
- la conception, la création, la sous-traitance, l’achat, la vente, la location, la transformation, la
maintenance et l’hébergement de sites WEB;
- la communication sous toutes ses formes et la publicité;
- l’informatique (matériels et logiciels) et l’infographie;
- l’audio visuel au sens large y compris la production, la réalisation, l’émission et la retransmission de
programmes;
- la production et/ou l’organisation d’expositions, de réceptions et de manifestations artistiques,
culturelles, financières, techniques, industrielles et informatiques;
- la prestation de services et de conseils en gestion générale, technique, commerciale, financière,
informatique et de la communication;
- le développement de projets industriels, commerciaux et financiers;
- la conception, la création, l’achat, la vente, la fabrication, la transformation, l’entretien, la réparation,
la location, l’importation, l’exportation, la représentation commerciale de toutes sortes de matériaux,
matériels, outils, machines, installations et services;
- l’exploitation de toutes licences, brevets et marques;
- la valorisation de toutes connaissances techniques non brevetées;
- la gestion de patrimoine immobilier, notamment l’acquisition, la construction, l’aménagement, la
location, la sous-location, l’échange et la vente de tout immeuble, tant en usufruit, qu’en nue-
propriété et qu’en pleine propriété;
- la gestion de patrimoine mobilier incluant l’achat d’instruments financiers de toute sorte;
- la recherche, la création, le développement, l’organisation et l’exploitation de toutes les activités
ayant trait à la communication visuelle, notamment la création, l’organisation et l’exploitation
d’expositions, de supports audio et audiovisuels, d’affiches, de fonds sonores, d’édition, de
messages publicitaires, la production et la réalisation graphique et d’information généralement
quelconque et de tout autre élément se rapportant au domaine de la communication;
- l'étude, le conseil, la consultation, l'expertise, l'ingénierie, études de marché, études publicitaires,
études de projets, études de rentabilité, gestion de projet, formations et toutes prestations de
services, des contacts commerciaux dans le monde entier, des relations d'affaires internationales et
nationales et dans tous les domaines;
- tous services, prestations, économiques et financières, en matière de gestion des entreprises et
des investissements, de gestion des ressources humaines, de gestion de production, d’outils
informatiques, ainsi qu’en matière de stratégie financière et commerciale. En matière financière, il
s’agit notamment d’investissements, de fusions et acquisitions, en ce compris la possibilité d’agir en
tant qu’intermédiaire dans toute opération financière;
- l’exercice d’un mandat d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans toute société industrielle,
commerciale ou financière, belge ou étrangère;
- la prise de participation dans et le prêt sous toute forme à toute société industrielle, commerciale ou
financière, belge ou étrangère;
- l'achat, la vente, la gestion, la prise ou la mise en location, la construction, la rénovation ou la
reconstruction de tous biens immeubles, bâtis ou non;
- l’activité de journalisme en ce compris la rédaction, la publication et la vente de journaux;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- le coaching sportif;
- l’import-export, l'achat et la vente, en gros ou au détail, de tous produits et articles divers;
- toutes opérations d'achat, de vente et de location de matériel informatique (hardware et software),
de matériel et de mobilier de bureau et en général de tout matériel pouvant servir directement ou
indirectement à son objet;
- la création, le développement, la distribution, l'installation, la mise en service des supports
informatiques aussi bien en matière de software que de hardware et la centralisation des données :
gestion des réseaux et des ordinateurs, étude et développement de logiciels, la création, le
développement, l'installation et la mise en œuvre de réseaux internationaux;
- le développement, la coordination et la supervision du traitement des données, des programmes
ainsi que du choix des matériels et logiciels informatiques;
- la coordination et le développement de systèmes informatiques;
- toutes activités liées à la création, au développement, à la commercialisation et à la gestion de tous
produits relatifs au WEB et au Print et notamment, de tous sites web ainsi que toutes démarches
liées à l’administration de ces sites;
- toutes activités en rapport avec le service internet, extranet, intranet, ainsi que tous services en
matière de télécommunication, informatique, présent ou futur;
- l'organisation d'événements et de manifestations culturels, artistiques, sportifs, sociaux, familiaux et
commerciaux, ainsi que l'organisation de toutes actions de communication par l'usage de toutes les
technologies connues ou à venir, et ce tant dans le domaine public que privé.
- la mise en œuvre de tous moyens nécessaires ou utiles aux activités du secteur de la promotion et
de la publicité ;
- tous travaux de prise de vue photographie et/ou vidéo classique et/ou aérienne via drones, avions,
ballons, nacelles, etc... ;
- la prestation de tous services de conseil et de marketing dans le domaine de la publicité ;
- toutes activités de conseil en matière de marketing, public et privé, de l’audit et de l’étude du
marché, de la communication dans son sens le plus large, en ce compris les relations avec la
presse, la promotion des ventes, le direct marketing, la communication interne, le sponsoring, la
création et la commercialisation d’événements, ainsi que toutes les formes traditionnelles de la
publicité, tout autre acte commercial jugé indispensable pour la mise en œuvre de l’objet social ;
- toutes activités de conseil en matière de consultance en Business Management, Project ;
- la formation et coaching des techniques de présentation publique, gestion des ventes, Stratégie et
Business Planning, pilotage de drone et cadrage de drone ; traitement et modélisation d’images 2D -
3D, photogrammétrie, othophotographie ;
- Tous travaux et missions de recadrage, traitement et modélisation d’image, montage photos et
vidéos.
 Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes
et opérations généralement quelconques, de nature commerciale, industrielle, financière, mobilière,
ou immobilière, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
 Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
 Elle peut consentir tous prêts à des sociétés affiliées et émettre des garanties pour sûreté des prêts
consentis par des tiers à des sociétés affiliées.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 Article 4 - La société a été constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
TITRE II : CAPITAL - PARTS SOCIALES
 Article 5 - Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (18.600 €)
et est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent
intégralement souscrites.
 Article 6 - Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de
l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
 Article 7 - Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
 Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à
dater de l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée générale.
 L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la
connaissance des associés par lettre recommandée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Les parts qui n'ont pas été souscrites conformément aux alinéas qui précèdent ne peuvent l'être que
par les personnes qui ont reçu l'agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins
trois quarts du capital.
 Article 8 - Les appels de fonds sont décidés souverainement par la gérance.
 Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts sociales que l'associé a souscrit.
 L'associé qui, après un préavis d'un mois, signifié par lettre recommandée, est en retard de
satisfaire aux versements, doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal, à dater
du jour de l'exigibilité du versement.
 Si le versement n'est pas effectué un mois après un second avis recommandé de la gérance, cette
dernière pourra faire reprendre par un associé ou par un tiers agréé s'il y a lieu, conformément aux
statuts, les parts de l'associé défaillant. Cette reprise aura lieu contre paiement à l'associé défaillant
de septante cinq pour cent du montant dont les parts seront libérées et à la société du solde à
libérer.
 Au cas où le défaillant se refuserait à signer le transfert de ses parts au registre des associés, la
gérance lui fera sommation recommandée d'avoir dans les huit jours à se prêter à cette formalité. A
défaut de ce faire endéans ce délai, la gérance signera valablement en lieu et place de l'associé
défaillant.
 Article 9 - Les parts sont nominatives. Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au
siège social.
 Article 10 - Les cessions entre vifs ou transmission pour cause de mort de parts sociales, s'opèrent
conformément aux dispositions des articles 249, 251 et 252 du code des sociétés.
 Article 11 - Les héritiers, ayants-cause ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque
prétexte que ce soit, provoquer l'apposition des scellés sur les livres, biens et marchandises ou
valeurs de la société, frapper ces derniers d'opposition, demander le partage ou la licitation du fonds
social, ni s'immiscer en rien dans son administration; ils doivent, pour l'exercice de leurs droits, s'en
rapporter aux inventaires et comptes sociaux et aux délibérations de l'assemblée générale.
 Article 12 - Les parts sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits
y afférents est suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant, à son égard,
propriétaire de la part. Il en est de même en cas de démembrement du droit de propriété d'une part
sociale.
TITRE III : GERANCE - SURVEILLANCE
 Article 13 - La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants,
statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout
temps, par une décision de l'assemblée générale.
 L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est nommé.
 Si une personne morale est désignée comme gérant, elle nommera un représentant permanent
parmi ses associés, gérants, administrateurs ou salariés, qui sera chargé de l'exécution de la mission
au nom et pour compte de la personne morale. Ce représentant doit satisfaire aux mêmes conditions
et il porte la même responsabilité civile et pénale que s'il s'acquittait de sa mission en son nom et
pour son propre compte, sous réserve de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il
représente. Cette dernière ne peut décharger son représentant sans désigner en même temps un
successeur.
 Article 14 - La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants,
ou encore à un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux
déterminés.
 Article 15 - Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes
d'administration et de disposition qui intéressent la société.
 Article 16 - L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais
de représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte
des frais généraux. Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
 Article 17 - Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la
société, par un gérant.
 Article 18 - Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations
d'agents, d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par un
gérant.
 Article 19 - Pour autant que la société y soit tenue par la loi, le contrôle de la société est confié à un
ou plusieurs commissaires, nommés pour un terme de trois ans, renouvelable.
 Si elle n'y est pas tenue, chaque associé a, individuellement, tous les pouvoirs d'investigation et de
contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable dont la rémunération
incombera à la société s'il a été désigné avec l'accord de celle-ci. Les observations de l'expert
comptable sont communiquées à la société.
TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE
 Article 20 - Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

intéressent la société.
 Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le deuxième jeudi de mai à dix-
huit heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 Un gérant peut convoquer l'assemblée générale, chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. La
gérance doit la convoquer sur la demande d'associés possédant au moins un cinquième du capital
social. Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les avis de
convocation.
 Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour; elles sont faites par
lettres recommandées à la poste, adressées aux associés huit jours francs au moins avant
l'assemblée.
 Article 21 - Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Chaque part donne droit à
une voix.
 
 Article 22 - Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés
présents.
 Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
TITRE V : INVENTAIRE - REPARTITION
 Article 23 - L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
 Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes
annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
 Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels sont déposés par les
soins de la gérance, à la Banque Nationale de Belgique.
 Article 24 - L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social; mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
 Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
 Aucune distribution ne peut être faite lorsque, à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
TITRE VI : DISSOLUTION - LIQUIDATION
 Article 25 - La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale.
 La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de
plein droit, ni la dissolution judiciaire de la société.
 Lorsque cette personne est une personne morale et que, dans un délai d'un an, un nouvel associé
n'est pas entré dans la société ou si celle-ci n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé caution
solidaire de toutes les obligations de la société nées après la réunion de toutes les parts entre ses
mains, jusqu'à l'entrée d'un nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.
 Si par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
 La gérance justifie ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés au
siège de la société, quinze jours avant l'assemblée générale. Si la gérance propose la poursuite des
activités, elle expose dans son rapport les mesures qu'elle compte adopter en vue de redresser la
situation financière de la société. Ce rapport est annoncé dans l'ordre du jour. Une copie en est
adressée aux associés en même temps que la convocation.
 Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur
au quart du capital social mais, en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart
des voix émises à l'assemblée.
 Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum fixé par l'article 214 du code des
sociétés, tout intéressé peut demander au Tribunal la dissolution de la société.
 Article 26 - En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce
soit, l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et
leurs émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 184 et suivants du code

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des sociétés.
 Article 27 - Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net
sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
 Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
 Article 28 - Pour l'exécution des présents statuts, tout associé ou gérant, domicilié à l'étranger, élit,
par les présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
significations peuvent lui être valablement faites.
 Article 29 - Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est référé au code des sociétés.
TITRE VII : DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
 1) Premiers exercice social et assemblée générale ordinaire
 Le premier exercice social débutera ce jour et finit le trente et un décembre deux mil seize.
 La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mil dix-sept.
 2) Frais
 Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, sous
quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou sont mis à sa charge en raison de sa
constitution, s'élève à mille cent trente euros, environ.
 3) Nomination d'un gérant non-statutaire
 Est nommé gérant pour une durée indéterminée Monsieur GILLET Guillaume, domicilié à
Auderghem (1160 Bruxelles) avenue Théo Vanpé, 16 boîte 10. Son mandat sera exercé à titre
rémunéré.
 4) Commissaire
 Les comparants déclarent que, d'après leurs estimations, la société répondra, pour son premier
exercice aux critères légaux qui la dispensent de nommer un ou plusieurs commissaires.
 5) Engagements antérieurs
 En exécution de l'article 60 du code des sociétés, la société présentement constituée reprend à son
compte tous les engagements pris en son nom avant la constitution de la société.
 6) Pouvoirs
 L'assemblée donne par les présentes tous pouvoirs au guichet d'entreprise à la sprl "Compagnie
Fiduciaire et de Gestion" dont le siège social est situé à Mont-Sur-Marchienne (6032) avenue Paul
Pastur, 359, et les bureaux à Ixelles (1050 Bruxelles) Rue Gachard, 88, à l'effet de faire toutes
démarches et formalités, déposer et signer tous documents et en général faire tout ce qui sera
nécessaire auprès de toutes administrations.
 7) Droit d'écriture
 Le droit d'écriture relatif au présent acte s'élève à nonante-cinq euros (95 €).
 DONT ACTE
 Fait et passé à Schaerbeek, en l'étude
 Date que dessus
 Après lecture intégrale et commentée, les comparants ont signé avec Nous, notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


