





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOORCENTRUM HOORNAERT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijselstraat 13

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan VANDENWEGHE te Zonnebeke op 8 december 2016 blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door Mevrouw
HOORNAERT Katrien Mieke Kornelia, echtgenote van de Heer VANRAES Wouter, wonende te 8980
Zonnebeke (Beselare), Wervikstraat 144/A.
- De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur onder de naam "HOORCENTRUM
HOORNAERT", met maatschappelijke zetel te Menen, Rijselstraat 13.
- Doel van de vennootschap:
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen terzake heeft de vennootschap als doel, in België, de Europese Unie en
derde landen, voor eigen rekening en in eigen naam, als voor rekening van derden:
I. Specifieke activiteiten
• Het uitbaten van een hoorcentrum.
• Het aankopen, verkopen, aanpassen, onderhouden en herstellen van alle hoorhulpmiddelen,
gehoorprotectiemateriaal en alle toebehoren en aanverwante en afgeleide producten.
• Het huren, verhuren van alle hoorhulpmiddelen, gehoorprotectieemateriaal en alle toebehoren en
aanverwante en afgeleide producten.
• De aan- en verkoop van alle batterijen, onderhoudsproducten en toebehoren inzake neus-, keel- en
ooraandoeningen.
• De uitoefening van ambulante revalidatieactviteiten.
• Overige menselijke gezondheidszorg, niet eerder genoemd.
• Logopedie activiteiten. Onderzoek naar een behandeling van allerhande stoornissen op het vlak
van spraak, stem, taal, lezen, schrijven en rekenen, in de ruimste zin van het woord.
• Het verstrekken van counseling - advies, training, in verband met voorgaande activiteiten.
• Audio-opnames op elke mogelijke geluidsdrager registreren.
• Bijstand vanop afstand met betrekking tot alle hoorhulpmiddelen en gehoorprotectiemateriaal.
• Dienstverlening in het kader van de gezondheidszorg in de meest ruime zin van het woord.
• Het geven van onderricht in verband met bovenvermelde vakgebieden.
• Het beheren en bijhouden van alle administratie betreffende de audiologie en logopedie en dit voor
zichzelf en voor andere.
• Het inrichten van algemene diensten en/of secretariaat in het bijzonder (volledige materiele
infrastructuur met alle apparatuur en begeleidende accommodatie) die nuttig of nodig zijn voor de
uitvoering van voormelde activiteiten.
• Het concipiëren en uitwerken van formats, het verstrekken van advies en leveren van diensten en
knowhow voor de voormelde producten en aanverwante opdrachten.
• Het organiseren van en deelnemen aan congressen en aanverwante opdrachten.
• Het scheppen van mogelijkheden om de vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk

 *16325624*
Neergelegd
13-12-2016

0667656344

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te maken.
• Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake audiologie en logopedie en andere
paramedische beroepen en dit in de ruimste zin van het woord.
• Het afsluiten van overeenkomsten met audiologen en logopedisten voor de verwezenlijking van
voornoemde activiteiten.
• Cursussen organiseren en geven, volwassenvorming en andere vormen van onderwijs.
• Het uitoefenen van een managementvennootschap, en daartoe alle mogelijke vergoedingen en
commissies ontvangen.
• Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies.
• Commissies ontvangen in alle mogelijke aangelegenheden alsook de ter beschikking stelling van
personeel.
• Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen voor eigen rekening.
• De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen en niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond.
• Het maken van kosten of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale voordelen te
kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun
verloningspakket, zowel in geld als in natura.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
II. Algemene activiteiten.
• A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechts-personen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
• B/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
• C/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
• D/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
• A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
• B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
• De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
• De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
• Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag filialen openen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
- Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig volstort.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die
ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
- De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden de vierde vrijdag van de maand juni om veertien uur;
indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
De jaarvergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van de benoeming en
het ontslag van de zaakvoerder(s), en in voorkomend geval van de commissarissen, de vaststelling
van het salaris van de zaakvoerder(s) en in voorkomend geval van de commissarissen, het instellen
van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissarissen, het verlenen van
kwijting overeenkomstig de wettelijke bepalingen, de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de beschikbare winst.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen ten overstaan
van een notaris om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de
oproeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werd
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bewoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
- Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans,
de resultatenrekening en de toelichting, op.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld in het Wetboek van
Vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zij worden door de statuten of door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of
zonder beperking van duur.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
- De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
- De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerders al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerders bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Tot niet-statutair zaakvoerder werd benoemd Mevrouw HOORNAERT Katrien voornoemd.
Bekrachtiging van alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen
sedert 1 juli 2016.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Jan VANDENWEGHE, Notaris te Zonnebeke
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


