





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Ambiance Châssis

Chaussée de Ciney 89
5300 Andenne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

                                                                           CONSTITUTION
D’un acte reçu par le notaire Stéphane GROSFILS, à Ohey, 1er décembre 2016, en cours
d’enregistrement au bureau de l’enregistrement de Namur I.
   Il résulte que :
    Monsieur VERLAINE Vincent René Alain Ghislain, né à Huy le douze mai mil neuf cent soixante-
cinq, célibataire, demeurant et domicilié à 5300-Andenne, Chaussée de Ciney 89.
Numéro d’identification au Registre National de Monsieur VERLAINE Vincent : 65.05.12 173-91 ;
a requis le Notaire soussigné de constater authentique-ment les statuts d’une Société Privée à
Responsabilité Limitée constituée comme suit :
                                                                                  STATUTS
   Il est formé par le présent acte une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination « Ambiance Châssis ».
Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention ‘’société privée à responsabilité limitée’’, en abréviation ‘’S.P.R.L.’’ ; elle doit, en outre,
dans ces mêmes documents, être accompagnée de l’indication précise du siège de la société et du
numéro d’entreprise de ladite société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises.
Le siège social est établi à 5300-ANDENNE, chaussée de Ciney, 89.
Il pourra être transféré partout ailleurs en Belgique par décision de la gérance à publier aux annexes
du Moniteur belge.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte, pour compte de
tiers ou en participation, l’exercice des activités suivantes :
La menuiserie générale en bois ou en matières plastiques dont en particulier :
- l’entreprise de charpenterie et de menuiserie du bâtiment, placement et/ou réparation et toutes
applications relevant des connaissances de gestion de base dans le domaine de la menuiserie en
bois ou en matières plastiques, en ce compris les activités spécialisées de design, de décoration
d’intérieur, de dessin, les études et les conseils en matière d’aménagement urbain et d’architecture
paysagère ;
- la fabrication de charpentes et de menuiserie ;
- le sciage, le rabotage et le façonnage du bois ;
- la mise en œuvre dans les bâtiments ou autres projets de construction de matériaux d’isolation
thermique, matériaux d’isolation acoustique et anti-vibratile ;
- le montage de cloisons sèches à base de plâtre ;
- le montage de charpentes et les travaux de couverture ;
- le montage de cloisons mobiles, le revêtement de murs, de plafonds, etc…
- le montage de menuiseries extérieures et intérieures, portes fenêtres, escaliers, placards, cuisines
équipées, équipements pour magasins, dormant de portes et fenêtres, etc…
- l’installation de portes intérieures, de cloisons de séparation, en bois, en plastique et en verre ;

 *16324572*
Déposé
01-12-2016

0666860548

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la rénovation et la restauration de meubles
- la fabrication de placards, de meubles spéciaux pour appareils de télévision, de meubles de
complément ;
- la fabrication et le finissage (y compris le capitonnage, la mise en peinture, le vernissage) de
meubles de types utilisés dans les chambres à coucher et dans les salles à manger et de séjour ;
- l’entreprise de vente, de pose dans les bâtiments et autres projets de constructions, de parquets et
de tous revêtements en bois ou cloisons de bois, des murs et des sols ;
- l’entreprise de vente et de placement de volets en bois, de volets et/ou de menuiseries métalliques
et PVC ;
- le commerce de détail en meubles, articles d’ameublement, produits de traitement du bois, peinture
et droguerie ;
- tous types d’activités d’intermédiaire commercial ;
- le commerce, dans le sens le plus large du terme, en ce compris l’import/export de châssis, portes,
fenêtres, en bois, en aluminium ou en tous autres matériaux, ainsi que la quincaillerie et tous autres
biens qui s’y rapportent ;
- La promotion immobilière pour compte propre ;
- la société pourra réaliser, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations civiles ou
commerciales, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l’objet social
ou susceptibles d’en faciliter l’expansion et le développement ;
   Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière, dans
toutes affaires, entreprises, ou sociétés ayant un objet analogue, similaire ou connexe susceptible de
constituer un débouché, une source de bénéfice, ou qui serait simplement utile à la réalisation de
tout ou partie de son objet social.
La société peut également, accessoirement aux activités ci-dessus, constituer et gérer son
patrimoine immobilier propre et poser tous les actes qui ont trait, directement ou indirectement à
cette gestion et qui sont de nature à favoriser le produit de ces biens meubles.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur ;
- la société pourra réaliser, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations civiles ou
commerciales, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l’objet social
ou susceptibles d’en faciliter l’expansion et le développement ;
   L'objet social peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions
requises par le Code des Sociétés.
   Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
   La société est constituée à dater du dépôt de ses statuts au Greffe du Tribunal de Commerce, pour
une durée illimitée.
   Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
   Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00-EUR).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186,) parts sociales, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social.
   La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, personne
physique ou morale, rémunérées ou non, associées ou non, statutaires ou non, et dans ce dernier
cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée
générale.
   Le ou les gérants peuvent déléguer la gestion journalière de la société à un directeur, associé ou
non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
   Sauf disposition contraire à l'assemblée générale, chaque gérant est investi des pouvoirs les plus
étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société sauf ce
qui est dit ci-après in fine dans les dispositions finales.
   L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentations, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte
des frais généraux.
   Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.  
   Les actions judicaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par
un gérant.
   Tous les actes engageant la société, par actes auxquels interviennent des officiers publics ou
ministériels, tous pouvoirs et procurations pour ces mêmes actes, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société, sont, en cas de pluralité de gérants, signés par les gérants
conjointement, sauf délégation spéciale.
   Si les conditions prévues par la loi l'exigent, le contrôle de la situation financière, des comptes
annuels et de la régularité, au regard de la loi et des présents statuts, des opérations à constater
dans les comptes annuels sera confié à un ou plusieurs commissai-res, conformément aux Code des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sociétés.
   Au cas où il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable.
La rémunération de l'expert comptable incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si
cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire. En ces cas, les observations de
l'expert comptable sont communiquées à la société.
   Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le deuxième vendredi du mois
de mars à 11h. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
A chaque assemblée générale, il est tenu une liste de présence.
   L'exercice social commence le premier octobre et se clôture le trente septembre de chaque année.
Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes annuels
comprennent le bilan, le compte de résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
La gérance établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion. Ce rapport de
gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer d'une manière fidèle
l'évolution des affaires et la situation de la société.
Le rapport comporte également des données sur les évènements importants survenus après la
clôture de l'exercice et, pour autant qu'elles ne soient pas de nature à porter gravement préjudice à
la société, des indications sur les circonstances susceptibles d'avoir une influence notable sur son
développement.
   Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
   Par dérogation à l’article 25, le premier exercice social débutera au 1er décembre 2016  et se
clôturera le 30 septembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le deuxième vendredi du mois de mars
2018.
   Assemblée générale extraordinaire.
   Délibérant conformément aux statuts, l'assemblée décide à l'unanimité :
1/ de désigner Monsieur VERLAINE Vincent en qualité de gérant non statutaire de ladite société;
lequel, déclare accepter sa mission.
   Il aura tout pouvoir d'agir au nom de la société, quelle que soit la nature ou l'impor-tance des
opérations, à condition qu'elles rentrent dans l'objet de la société.
    Son mandat sera exercé gratuitement, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
2/ de ne pas nommer de commissaire, la société n'y étant pas tenue légalement.
 
 
   DONT PROCES-VERBAL.
   Pour extrait analytique conforme,
   Stéphane GROSFILS, notaire
 
 
    Mentions : expédition et attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


