





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Debalie.be

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albert I laan 9

8630 Veurne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 2 december 2016, ter
registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Debalie.be”, met maatschappelijke zetel 8630 Veurne, Albert I laan 9:
1) Dat door:
- de heer MAECKELBERGHE Peter Georges, geboren te Veurne op 14 september 1976
(rijksregisternummer 76.09.14-283.83), echtgescheiden, wonende te 8630 Veurne, Albert I laan 9;
- CRE8-IT BOATSERVICES, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 8630 Veurne, Albert I laan 9, ingeschreven in het rechtspersonenregister
Gent, afdeling Veurne onder nummer 0884.978.510, met BTW – nummer BE0884.978.510,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam “Debalie.be” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8630 Veurne, Albert I laan 9.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
- Uitbating van een horeca-zaak als daar zijn: restaurant, tearoom, brasserie, koffiehuis, café,
ijssalon, broodjeszaak, frituur, take-away van bereide gerechten, dit alles in de meest ruime zin.
- Het ter beschikking stellen van ruimten voor het organiseren van maaltijden en feesten.
- Het ter beschikking stellen van feestfaciliteiten, verhuren van feestmateriaal.
- Dagbladhandel.
- Kleinhandel in levensmiddelen, voedingswaren, snoepgoed, dranken, toiletartikelen, cosmetica,
boeken, kranten, tijdschriften, tabaksproducten, speelgoed, textiel, huishoudmateriaal, CD'S en
DVD's, souvenirs en kantoorbenodigheden.
- Verkoop van lotto en kansspelen.
- Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.

 *16324700*
Neergelegd
02-12-2016

0666893905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een
breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder, en werd onderschreven door:
-de heer MAECKELBERGHE Peter, voornoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag van
achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), volstort ten belope van zesduizend
honderdachtendertig euro (€ 6.138,00), waarvoor hem 99 aandelen werden
toegekend;                                  
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CRE8-IT BOATSERVICES, voornoemd,
die inbreng deed in geld van een bedrag van honderdzesentachtig euro (€ 186,00), volstort ten
belope van tweeënzestig euro (€ 62,00), waarvoor haar 1 aandelen werd toegekend.             
Waarvan op ieder aandeel één/derde gestort is, hetzij in totaal zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd: “CRE8 - IT BOATSERVICES”, besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 8630 Veurne, Albert I laan 9,
ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne onder ondernemingsnummer
0884.978.510, met BTW–nummer BE0884.978.510, dewelke als vaste vertegenwoordiger heeft
aangeduid: de heer MAECKELBERGHE Peter Georges, geboren te Veurne op 14 september 1976
(rijksregisternummer 76.09.14-283.83), echtgescheiden, wonende te 8630 Veurne, Albert I laan 9,
die bevestigde, bij monde van haar vertegenwoordiger, dat de uitoefening van deze functie haar niet
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die
verklaarde de haar verleende opdracht te aanvaarden.
 De niet-statutaire zaakvoerder zal pas haar taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken
van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand juni, in de zetel van de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede maandag van de maand
juni van het jaar 2018.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Madou Vandromme Accountancy,
met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Albert I laan 174, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0474.529.344, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verlenen deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel,alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.     
   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                                                                                  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


