





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR.DP GYNAECOLOGIE

“DR DP” of “DR. DUVIVIER PATRICIA”(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugstraat 7 Bus 2

3580 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op negentwintig juni tweeduizend zestien, werd er een
Burgerlijke Vennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid opgericht genaamd “DR.DP GYNAECOLOGIE”, afgekort “DR DP” of “DR.
DUVIVIER PATRICIA” waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3580 Beringen, Brugstraat 7/2 en met
een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Enige Deelgenoot
-Mevrouw DUVIVIER Patricia Remy Marie, wonende te Herk-de-Stad, Beerbosstraat, 13.
Vorm - benaming
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “DR.DP GYNAECOLOGIE”, afgekort
“DR DP” of “DR. DUVIVIER PATRICIA”.
De volledige benaming en elke afkorting mogen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
Maatschappelijke zetel
De Maatschappelijke zetel is gevestigd te 3580 Beringen, Brugstraat 7/2
Maatschappelijk doel
De vennootschap stelt zich tot doel :
 1) De uitoefening door de geneesheer-vennoot van zijn volledige medische activiteit als geneesheer-
gynaecoloog in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regelen van
de medische plichtenleer, en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de
bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap, de eventuele uitkering
van een vergoeding in overeenstemming met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten, en de
vereffening door de vennootschap van alle uit de medische activiteiten voortvloeiende uitgaven.
 2) Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
 3) Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
 4) De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines.
 5) De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen
teneinde in zijn disciplines bij te blijven.
 6) Met het oog op een optimale professionele samenwerking :
 a) het afsluiten van overeenkomsten met geneesheren, en het aangaan van (kosten)associaties,
professionele vennootschappen, middelenvennootschappen en verenigingen zonder oogmerk;
 b) vennoot zijn van een (kosten)associatie of een middelenvennootschap van geneesheren, lid zijn
van een vereniging zonder oogmerk van geneesheren;
 c) toetreden tot een (kosten)associatie, een professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid,

 *16314232*
Neergelegd
01-07-2016

0657939023

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een middelenvennootscahp of een vereniging zonder winstoogmerk.
 7) Het optimaal beheer van de reserves als een goed huisvader en het veilig stellen ervan.
Mits inachtneming van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle roerende
en onroerende verrichtingen uitvoeren en op om het even welke wijze deelnemen aan alle
verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het is volledig
ingetekend en gedeeltelijk volstort door de enige deelgenoot.
Winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste voorafgenomen voor het
oprichten van een wettelijk reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De vergadering mag andere toereikende reserves aanleggen, rekening houdend met het doel van de
vennootschap.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslising van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
In geval van ontbinding, het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten
beschikt. In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst
aangaande hun volstorting.
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het
jaar daarop volgend.
Gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de derde woensdag van de maand
november om achttien uur op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België
aangeduid in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die vennoot moet zijn.
De zaakvoerder kan bijzonder volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot een of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
heeft de comparant, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
1/ Zaakvoerder
De comparant beslist als zaakvoerder te benoemen, voor een onbepaalde termijn : Mevrouw
DUVIVIER Patricia.
Het mandaat wordt uitgeoefend ten kosteloze titel.
2/ Commissaris(sen)
De comparant stelt vast en verklaren dat er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van de voorvernoemde Wetboek beschouwd wordt. Dientengevolge beslist hij geen
commissaris te benoemen.
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparant beslist dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op dertig juni 2017.
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De comparant beslist dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld in november
2017.
5/ Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in
naam van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen op
zich te nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door henzelf of
hun aangestelden, sinds 1 april 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
 
Gérard INDEKEU, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


