





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Katsuaq

Avenue des Statuaires 125
1180 Uccle

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le notaire Philippe DEGROOFF à Woluwe-Saint-Pierre, le deux décembre deux
mil seize, à enregistrer au Bureau de l’enregistrement de Bruxelles 5 AA, il résulte que 1) Monsieur
CARLIER Thomas Philippe Claude Jean, né à Uccle, le treize septembre mille neuf cent septante-
huit, domicilié à 1180 Uccle, avenue des Statuaires, 125, et 2) Madame CARLIER Marion Monique
Gabrielle, née à Ixelles, le vingt-deux septembre mille neuf cent septante-six, domiciliée à 1180
Uccle, avenue Moscicki, 25, ont constitué la société anonyme avec les caractéristiques suivantes :
Dénomination : Katsuaq 
Siège social : Uccle (1180 Bruxelles), avenue des Statuaires, 125
Objet social :
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation
avec qui que ce soit, en Belgique et à l'étranger :
- la consultance en général, et en particulier dans le domaine de l’organisation des ressources
humaines ;
- la sous-traitance de services et la mise à disposition de personnel nécessaire pour la réalisation de
ceux-ci;
- la formation du personnel ;
- les activités de négoce de toutes marchandises ou services ;
- la mise en relation d’affaires de personnes ou d’entreprises ;
- toutes opérations de conseil, lobbying, service, assistance, consultance, formation en matière de
stratégie managériale, commerciale, financière, administrative et industrielle auprès de toutes
entreprises commerciales, industrielles, financières ou de services ;
- la recherche et le développement de tout brevet, licence ou procédé et savoir-faire dans le domaine
de la technologie scientifique, industrielle ou informatique, l’enregistrement, l’exploitation ou la
concession de ceux-ci ainsi que le conseil aux entreprises actives dans le domaine de la recherche
et du développement ou souhaitant mettre en place une cellule de recherche et de développement ;
- toutes opérations relatives à l’achat, la vente, la location et la gestion d’œuvres d’art et de bijoux en
ce compris les montres et de véhicules automobiles ;
- l’organisation et la gestion de projets et ou d'événements commerciaux, culturels et ou publicitaires
;
- la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières ; le contrôle de leur gestion ou la participation à
celle-ci ;
- la constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels
immobiliers, notamment l’achat, la mise en valeur, le lotissement, l’échange, l’amélioration, la
location meublée ou non, la vente, la cession, la transformation, la construction et la destruction de
biens immobiliers, l’acquisition d’usufruit, et en général, toutes opérations se rapportant directement
ou indirectement à la gestion ou l’exploitation de biens ou de droits réels immobiliers ;
- l’achat, la vente et la location de biens meubles ;

 *16324962*
Déposé
05-12-2016

0666962694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’achat, la vente, la cession et l’échange de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales,
obligations, bons de caisse, fonds d’état, options et de tous droits mobiliers ;
- toutes opérations de production, réalisation, exploitation d’œuvres d’art ;
- toutes opérations visant à promouvoir, organiser et commercialiser des formations de skipper et/ou
la location de bateaux de plaisance avec skipper ;
- toutes opérations visant à promouvoir, organiser et commercialiser des baptêmes de l’air et/ou des
vols d’instruction en ballon à air chaud (montgolfière);
- toutes opérations de production, de réalisation, l’exploitation, de vente, d’importation et
d’exportation, de location et de prêt, de toutes œuvres cinématographiques ou audio-visuelles, quel
que soit le support de diffusion ainsi que le financement de telles opérations et la prise de
participations dans des sociétés actives dans ces secteurs ;
- le soutien à toute association sans but lucratif ou à toute organisation non gouvernementale.
Dans ce cadre, la société pourra d’une façon générale, donner toutes les garanties, accomplir toutes
opérations immobilières, mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à son
objet social ou à tous autres objets similaires, connexes ou susceptibles d’en favoriser l’extension et
le développement ou qui serait de nature à en faciliter, entièrement ou partiellement, la réalisation.
La société pourra faire toutes opérations quant à son objet soit seule, soit en participation, soit en
association, sous quelque forme que ce soit, soit directement, par cession, régie, soit en courtage et
à la commission.
Elle pourra en outre faire toutes exploitations, soit par elle-même, soit par tous autres modes, sans
aucune exception, créer toutes sociétés, faire apport à des sociétés existantes, fusionner, ou s’allier
avec elles, souscrire, acheter ou revendre tous titres ou droits sociaux, prendre toutes commandites
et faire tous prêts, crédits et avances.
Elle dispose d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opération – de nature commerciale, industrielle, financière ou immobilière-  ayant un rapport direct ou
indirect avec son objet social ou qui serait de nature à faciliter directement ou indirectement  la
réalisation de cet objet.
La société peut également exercer les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Durée : La société est constituée à compter de ce jour pour une durée illimitée.
Capital :
Le capital social est fixé à soixante-deux mille cinq cents euros (62.500 EUR), représenté par mille
actions, avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale, intégralement souscrites,
représentant chacune un/millième du capital social.
Souscription-libération :
Les mille (1.000) actions ont été intégralement souscrites et totalement libérées comme suit :
1.- Monsieur Thomas CARLIER : cinq cents (500) actions soit pour trente et un mille deux cent
cinquante euros (31.250 EUR).
2.- Madame Marion CARLIER : cinq cents (500) actions soit pour trente et un mille deux cent
cinquante euros (31.250 EUR).
Total : mille (1.000) actions soit pour soixante-deux mille cinq cents euros (62.500 EUR).
Titres :
Toutes les actions sont nominatives, elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans un registre des actions nominatives tenu au siège social et dont tout
actionnaire peut prendre connaissance.
La cession d'actions s'opère par une déclaration de transfert inscrite sur ledit registre, daté et signé
par le cédant et le cessionnaire ou par un fondé de pouvoirs.
Toute action est indivisible à l'égard de la société.
Si une action appartient à plusieurs co-propriétaires, la société peut suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant propriétaire du titre à l’égard
de la société.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une action en nue-propriété et usufruit, les droits
de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Administration – Contrôle
Administration
La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, nommés pour six
ans au plus par l'assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale de la société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d'administration peut être limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra
subsister jusqu'à l'assemblée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de
l'existence de plus de deux actionnaires.
Les administrateurs sont rééligibles.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le mandat des administrateurs sortants cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a
procédé aux réélections.
En cas de vacance d'une ou de plusieurs places d'administrateurs par suite de décès, démission ou
autre cause, les administrateurs restants ont le droit d'y pourvoir provisoirement.
Dans ce cas, l'assemblée générale, lors de sa première réunion, procède à l'élection définitive.
L'administrateur désigné dans les conditions ci-dessus est nommé pour le temps nécessaire à
l'achèvement du mandat de l'administrateur qu'il remplace.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur, celle-ci a l’obligation de nommer un
représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction d’administrateur
au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient au conseil d’administration.
Le conseil d'administration élit parmi ses membres un Président.
Le conseil peut également nommer parmi ses membres un vice-président.
En cas d’empêchement du président, il est remplacé par le vice-président ou, à défaut de vice-
président, par un autre administrateur désigné par ses collègues, ou à défaut d’accord, par le plus
âgé des administrateurs présents.
Le conseil se réunit sur la convocation et sous la présidence de son président ou, en cas
d'empêchement de celui-ci, par le vice-président éventuel ou d'un administrateur désigné par ses
collègues, chaque fois que l'intérêt de la société l'exige et chaque fois que deux administrateurs au
moins le demandent.
Celles-ci doivent être adressées par écrit aux administrateurs au moins trois jours francs avant la
date de la réunion.
La réunion se tient au lieu indiqué dans la convocation et à défaut de telle indication, au siège social.
Le conseil d'administration ne peut délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou
représentée, et statuer qu'à la majorité des voix des membres présents ou représentés.
En cas de parité des voix, celle du Président sera prépondérante.
Tout administrateur peut donner mandat à un de ses collègues pour le représenter à une réunion
déterminée du conseil d’administration et pour y voter en ses lieu et place. Ce mandat doit être
donné par écrit ou par tout autre moyen de communication ayant un support matériel. Le mandant
est, dans ce cas, réputé présent.
Toutefois, aucun administrateur ne peut représenter plus d'un de ses collègues.
Le conseil d’administration ne peut délibérer et statuer valablement sur des points qui ne figurent pas
à l’ordre du jour que si tous ses membres sont présents à la réunion et donnent leur consentement.
Ce consentement sera sensé être donné si aucune objection n’a été actée au procès-verbal.
Dans les cas prévus par la loi, les décisions du conseil d’administration peuvent être prises par
consentement unanime des administrateurs, exprimé par écrit.
Les décisions du conseil d’administration sont constatées dans des procès-verbaux signés par le
président de la réunion et par la majorité au moins des membres présents.
Ces procès-verbaux sont consignés dans un registre spécial. Les délégations, ainsi que les avis et
votes donnés par écrit ou tout autre moyen de communication ayant un support matériel y sont
annexés.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs, sont signés par le Président, par un
administrateur-délégué ou par deux administrateurs.
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée
générale.
Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société à l'égard des tiers en ce qui concerne cette gestion : soit à un ou
plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur délégué ; soit à un ou plusieurs
délégués choisis hors de son sein.
Le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière peuvent dans le cadre de cette
gestion déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire. Il peut en outre conférer tous pouvoirs
spéciaux à tout mandataire.
Le conseil peut faire usage de plusieurs des facultés ci-dessus et révoquer en tout temps les
délégations qu'il confère.
Il décide si les délégations ainsi consenties sont ou non rémunérées et dans l'affirmative fixe les
rémunérations fixes ou variables imputées sur les frais généraux.
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public
ou un officier ministériel :
- soit par deux administrateurs,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- soit par un administrateur-délégué,
- soit dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à celle-ci agissant ensemble ou
séparément,
- soit, dans les limites de leurs mandats, par des mandataires spéciaux.
La société est représentée en justice par un administrateur délégué, tant en demandant qu'en
défendant.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat des administrateurs est non rémunéré. Si
le mandat est rémunéré, l'assemblée générale détermine l'indemnité fixe ou variable ou les jetons de
présence, à prélever sur les frais généraux.
Contrôle
Lorsque la loi l’exige ou si l’assemblée générale le décide, le contrôle de la situation financière, des
comptes annuels et de la régularité des opérations à constater dans les comptes annuels, sera
confié à un ou plusieurs commissaires, nommés conformément aux dispositions légales.
Assemblée générale :
L'assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le dix-sept juin à quatorze heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant autre qu'un samedi.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement, chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Elle doit l'être sur la demande d'actionnaires représentant ensemble le cinquième des actions.
Les assemblées générales extraordinaires ou ordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans la
convocation, et à défaut d'indication, au siège social.
Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre actionnaire.
Les personnes morales sont représentées par leur organe légal ou statutaire, ou par un préposé
fondé de pouvoirs.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs-gagistes doivent
se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient
déposées au lieu indiqué par lui, cinq jours avant l'assemblée générale.
Les convocations sont faites conformément aux dispositions légales applicables aux sociétés
commerciales.
Les convocations à l'assemblée générale annuelle mentionnent obligatoirement, parmi les objets à
l'ordre du jour, la discussion des rapports de gestion du conseil d'administration et du (des)
commissaire(s) éventuel(s), la discussion et l'adoption des comptes annuels, la décharge des
administrateurs et des commissaires, la réélection et le remplacement des administrateurs et
commissaires sortants, démissionnaires ou décédés.
Pour être admis à l'assemblée générale, tout propriétaire d'actions nominatives doit, au plus tard cinq
jours avant la date fixée pour l'assemblée, informer par écrit, le conseil d'administration de son
intention d'assister à l'assemblée et indiquer le nombre d'actions pour lesquelles il entend prendre
part au vote.
Toute assemblée générale est présidée par le Président du conseil d'administration ou, à défaut, par
le Vice-Président, ou à défaut, par un administrateur délégué ou, à défaut encore, par le plus âgé
des administrateurs ou par la personne désignée par l'assemblée.
Le Président désigne le secrétaire.
L'assemblée choisit deux scrutateurs parmi les actionnaires.
Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être séance tenante prorogée à trois
semaines par le bureau composé comme il est dit ci-dessus même s'il ne s'agit pas de statuer sur les
comptes annuels.
Cette prorogation annule toute décision prise.
La seconde assemblée délibérera sur le même ordre du jour. Les formalités accomplies pour assister
à la première assemblée sont valables pour la seconde.
Lorsque les actions sont de valeur égale, chacune donne droit à une voix. Lorsqu'elles sont de
valeurs inégales ou que leur valeur n'est pas mentionnée, chacune d'elles confère de plein droit un
nombre de voix proportionnel à la partie du capital qu'elle représente, en comptant pour une voix
l'action représentant la quotité la plus faible. Il n'est pas tenu compte des fractions de voix sauf les
cas prévus par les dispositions légales applicables aux sociétés commerciales.
Sans préjudice des dispositions légales applicables aux sociétés commerciales, tout actionnaire peut
voter par correspondance.
Ce vote sera toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par le conseil d'administration
trois jours au moins avant l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspondance ne
mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'actionnaire,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'actionnaire ou de son mandataire.
Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.
Sauf dispositions contraires prévues par le Code des sociétés, les actionnaires peuvent prendre par
écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée générale.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour, sauf si tous
les actionnaires étant présents ou représentés en décident autrement.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
représentés à l'assemblée, à la majorité des voix.
En cas de nomination, si aucun candidat ne réunit la majorité des voix, il est procédé à un scrutin de
ballottage entre les candidats qui ont obtenu le plus de voix. En cas de parité de voix au scrutin de
ballottage, le candidat le plus âgé est élu.
Une liste de présence indiquant le nom des actionnaires et le nombre de leurs titres est signée par
chacun d'eux ou par leurs mandataires avant d'entrer en séance.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les
actionnaires qui le demandent. Ils sont consignés dans un registre spécial tenu au siège social.
La liste de présences et les rapports éventuels, les procurations ou les votes par correspondance
sont annexés au procès-verbal.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs, sont signés par le président du conseil
d'administration ou par l'administrateur-délégué, ou encore par deux administrateurs.
Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures de la société sont arrêtées et le conseil d’administration dresse un
inventaire et établit les comptes annuels, conformément aux dispositions légales.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mil dix-sept.
Répartition des bénéfices :
Le bénéfice annuel net est déterminé conformément aux dispositions légales.
Au moins cinq pour cent est prélevé de ce bénéfice pour la création de la réserve légale. Cette
obligation prend fin lorsque le fonds de réserve atteint un dixième du capital social. L’obligation renaît
si la réserve légale est entamée, jusqu’à ce que le fonds de réserve ait à nouveau atteint un dixième
du capital social.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Le paiement des dividendes se fait à l’époque et aux endroits désignés par le conseil
d’administration.
Le conseil d’administration est autorisé, sous sa propre responsabilité et conformément aux
dispositions légales, à décider le paiement des acomptes sur dividendes.
Dissolution – Liquidation :
La société peut être dissoute à tout moment par décision de l'assemblée générale statuant
conformément aux dispositions légales requises pour la modification des statuts.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du ou des liquidateurs, nommé(s) par l'assemblée générale et, à
défaut de pareille nomination, la liquidation s'opère par les soins du conseil d'administration en
fonction.
Le ou les liquidateurs ou le conseil d'administration disposent, à cette fin, des pouvoirs les plus
étendus conférés par les dispositions légales applicables aux sociétés commerciales.
L'assemblée générale détermine les émoluments éventuels du ou des liquidateurs.
Après payement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après consignation des
montants à cette fin, le ou les liquidateurs répartissent l'actif net en espèces ou en titres, entre les
actionnaires au prorata du nombre d'actions qu'ils possèdent.
En outre les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les actions ne sont pas libérées de la même façon le ou les liquidateurs doivent rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les actions sur pied d'égalité, soit
en inscrivant des versements supplémentaires à charge des actions qui ne sont pas suffisamment
libérées, soit en remboursant en espèces ou en titres les actions libérées dans des proportions
supérieures.
Election de domicile :
Pour l'exécution des statuts, tout actionnaire, administrateur, commissaire, directeur, liquidateur
domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications peuvent lui
être valablement faites, s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Confidentialité :
Les actionnaires se garantissent mutuellement la confidentialité de toutes les informations qui
seraient mises à la disposition de la société.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour compte de
la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette reprise
d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la personnalité juridique.
Les comparants déclarent autoriser Monsieur Thomas CARLIER, comparant sub 1, à souscrire pour
compte de la société en formation les engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social.
Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de l'extrait des
statuts.
Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir été
souscrites dès l'origine par la société conformément à l'article 60 du code des sociétés.
Premiers administrateurs
Les comparants, constitués en assemblée générale, décident de fixer pour la première fois le
nombre des administrateurs à deux et appellent à ces fonctions:
1. Monsieur Thomas CARLIER, prénommé sub 1,
2. Madame Marion CARLIER, prénommée sub 2,
qui déclarent expressément accepter, leur mandat étant non rémunéré. Leurs fonctions prendront fin
après l'assemblée générale de deux mil vingt-deux.
Commissaire
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
Réunion du conseil d'administration
Et à l'instant, les administrateurs ci-dessus désignés, réunis en conseil d'administration, appellent
aux fonctions:
a) de Président du conseil, Monsieur Thomas CARLIER, prénommé sub 1, qui accepte ; son mandat
étant non rémunéré.
b) d'administrateur-délégué, Monsieur Thomas CARLIER, prénommé sub 1, et Madame Marion
CARLIER, prénommée sub 2, qui acceptent, leur mandat étant non rémunéré.
Délégation de pouvoirs spéciaux
Les comparants donne mandat à  la société civile sous forme de société privée à responsabilité
limitée Fiduciaire BC, numéro d’entreprise 0862 569 233, dont le siège social est établi à 1435 Mont-
Saint-Guibert, rue Granbonpre, 11, valablement représentée par Monsieur Eric BLANCHET, avec
pouvoir de substitution, à l’effet de requérir l’inscription de la société au Registre des Personnes
Morales de Bruxelles, à l’Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, si nécessaire et auprès de
tout autre administration, ou en vue de l’inscription à la Banque carrefour des Entreprises. Aux effets
ci-dessus, le mandataire aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la société, faire
telles déclarations qu’il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui sera utile ou
nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.           
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Philippe DEGROOFF
Notaire
Déposé en même temps : expédition de l’acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


