





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MUSHENGE TRIBAL ART

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindenstraat 171

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op vier
augustus tweeduizend zestien.
Oprichters: De Heer DECOSTER Dimitry Ferenc Denis, geboren te Vilvoorde op negentien april
negentienhonderd achtenzeventig, rijksregisternummer 78.04.19 321-96, ongehuwd en bevestigend
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1800 Vilvoorde,
Lindenstraat 171.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: " MUSHENGE TRIBAL ART "
Maatschappelijke zetel: Lindenstraat 171, 1800 Vilvoorde
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de aan- en verkoop van kunst en kunstvoorwerpen;
- de aan- en verkoop van antiek en antiekvoorwerpen;
- de uitbating van een kunstgalerij;
- de expertise en waardebepaling van kunst en kunstvoorwerpen;
- onderzoekscentrum van kunst;
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortge-lijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.
Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
 Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
 Maatschappelijk kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00). Het is gesplitst in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.

 *16316394*
Neergelegd
04-08-2016

0660720646

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De honderd zesentachtig (186) aandelen die gans het kapitaal vertegenwoordigen werden allen in
geld en tegen pari volledig ingeschreven en volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00).
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennoot-schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoer-ders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op eerste maandag
van de maand december om elf uur (11u) in de voormiddag op de maatschappelijke zetel, of op elke
andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Buitengewone algemene vergadering. Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn
vastge-steld, komt bijeen de eerste buitengewone algemene vergade-ring die volgende besluiten
neemt :
1) a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De Heer DECOSTER Dimitry Ferenc Denis, geboren te Vilvoorde
op negentien april negentienhonderd achtenzeventig, rijksregisternummer 78.04.19-321.96,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 1800 Vilvoorde, Lindenstraat 171, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
2) De vergadering besluit dat het eerste boekjaar zal lopen tot dertig juni tweeduizend zeventien.
3) De vergadering besluit dat de eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in het jaar tweeduizend
zeventien.
4) De vergadering beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de
hiervoor genoemde oprichter en dit sedert één juni tweeduizend zestien.
5) De vergadering verleent een bijzondere volmacht aan de bvba ROMBOUTS, opgericht ingevolge
akte verleden voor Meester Ivo De Grave, destijds notaris met standplaats te Vilvoorde, op
achtentwintig maart tweeduizend en één, geregistreerd te Vilvoorde op vier april nadien, Boek 151,
Blad 75, Vak 12, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op eenentwintig april nadien,
onder het nummer 20010421-175, waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd en voor de
laatste maal ingevolge akte verleden voor Meester Frederika Lens, geassocieerd notaris met
standplaats te Vilvoorde, op twintig december tweeduizend en twaalf, geregistreerd te Vilvoorde op
eenentwintig december nadien, Boek 183, Blad 82, Vak 3, gepubliceerd in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad op eenentwintig januari tweeduizend dertien onder het nummer 13011592, met
ondernemingsnummer BE 0474.516.872, met zetel te 1800 Vilvoorde, Stationlei 1, om alle
administratieve formalitei-ten te vervullen en in het bijzonder de formaliteiten in verband met deze
akte op het handelsregister en de B.T.W.-administratie.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
08

/0
8/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


