





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Opgietersvereniging België

(afgekort) : OVB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gevaertsdreef 55

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde

Uittreksel uit de statuten en akten:
 
 
De ondergetekenden:
 
De Meester Jurgen, Gevaertdreef 55, 9700 Oudenaarde
Jonckheere Mark, Gaversesteenweg 82, 9800 Deinze
Trioen Jimmy, Schuiferskapelledorp 7/3, 8700 Schuiferskapelle
Van Poucke Nico, Schuiferskapelledorp 7/3, 8700 Schuiferskapelle
Bekaert Kathy, Kribbenstraat 1, 8540 Deerlijk
Vansteelandt Caroline, Groot-Bijgaardenstraat 407, 1082 Brussel
Vanheuverbeke Tom, Vlietestraat 28 bus 201, 8531 Bavikhove
     
 
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam: Opgietersvereniging België, afgekort OVB
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Gevaertsdreef 55, 9700 Oudenaarde en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft tot doel de belangen van alle saunameesters, zowel nationaal als internationaal te

 *16321223*
Neergelegd
14-10-2016

0664661420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verdedigen, alsook hen de kans te geven om hun sport/hobby te beoefenen en hen toe te laten, volgens talent en
inspiratie, zich ten volle te ontwikkelen.
 
De vereniging zal trachten dit doel te bereiken, onder meer door:
Nationale en internationale uitwisseling van saunameesters;
Het verzorgen van of deelnemen in het geven van opleidingen en vormingen;
Het organiseren van of deelnemen in evenementen waarbij kennis en ervaring kan worden uitgewisseld tussen
saunameesters, zowel nationaal of internationaal;
Certifiëring van aangesloten saunameesters in de diverse disciplines en mogelijke rituelen in het kader van
opgietingen en scrubs;
Het opzetten van een data- en documentatiecentrum voor alles wat betreft aufguss, scrubb, … ;
Het verzorgen van sessies in saunacomplexen door aangesloten saunameesters;
 
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
 
ARTIKEL 5
 
De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden.
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun gegevens
worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op drie.
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Hun rechten en plichten
kunnen worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Toegetreden lid wordt men door een mail te bezorgen aan de raad van bestuur en het lidgeld over te maken.
Men verkrijgt dan de titel van ‘’aspirant opgietmeester’’.
 
Een toegetreden lid kan de titel ‘’opgietmeester’’ krijgen als minstens drie effectieve leden zijn/haar kunde
onderschrijven.
 
ARTIKEL 7
 
Effectief lid kan men worden als men de titel voert van ‘’opgietmeester’’ en de kandidatuur per mail overgemaakt
wordt aan alle leden van de algemene vergadering. De kandidatuur dient de motivatie voor de inzet, evenals de
persoonlijke visie met betrekking tot het opgietgebeuren en tot de vereniging te bevatten.
 
De algemene vergadering beslist over de aanvaarding als effectief lid. Hiervoor is een 2/3 meerderheid van
stemmen vereist op de aanwezige en vertegenwoordigde leden en mits de aanwezigheidsvereiste conform artikel
29 wordt gerespecteerd.
 
ARTIKEL 8
 
De leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage van maximum 20 euro verplicht. De jaarlijkse te betalen bijdrage wordt
vastgelegd door de raad van bestuur. De leden worden jaarlijks door de raad van bestuur aangemaand hun
bijdrage binnen een bepaalde termijn te betalen. Het lid dat niet betaalt binnen dertig dagen na afloop van de
bepaalde termijn, wordt geacht ontslagnemend te zijn.
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht. Een ontslagnemend lid kan verder aangesloten blijven als toegetreden lid, zolang het lidgeld
betaald blijft worden. De titel ‘’opgietmeester’’ wordt dan behouden.
 
Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 13
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders oefenen hun mandaat
kosteloos uit.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door verlies van het lidmaatschap of door overlijden.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen. De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens mandaat aan te houden tot in
zijn vervanging wordt voorzien.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en
ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend. In afwijking hierop is bij staking van stemmen
de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
De bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen plaatsvinden via telefonische conferentie of videoconferentie
of op eender welke ander communicatiemiddel die een beraadslaging onder de bestuurders mogelijk maakt.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt en legt deze
reglementen, samen met alle wijzigingen ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. De reglementen of
wijzigingen gaan van kracht na goedkeuring door de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 19
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter en een secretaris en in geval er
minstens drie bestuurders zijn een penningmeester en kan daarnaast elke functie die voor de goede werking van
de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid  van stemmen van de aanwezige bestuurders die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders of door het individuele optreden van de voorzitter.
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.

 ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.

 ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de uitvoeringsbevoegdheid wordt
gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
 
ARTIKEL 25
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. De raad van bestuur moet binnen 21 dagen na het verzoek voorzien in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de bijeenroeping van de algemene vergadering, die uiterlijk de 40e dag na het verzoek moet georganiseerd
worden.
 
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste zes weken voor de vergadering voor wat betreft
een op initiatief van de raad van bestuur bijeengeroepen bijeenkomst en minstens acht dagen voor de
vergadering indien de bijeenkomst verzocht wordt door één vijfde van de leden.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
tenminste vijftien werkdagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Eén twintigste van
de leden kunnen tot twee werkdagen op voorhand punten aanbrengen, indien de bijeenkomst verzocht wordt
door één vijfde van de leden. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen slechts behandeld worden
indien 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij eenparig instemmen om de agenda uit te
breiden.
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register (zowel digitaal als analoog). Dit register kan op de zetel van de
vereniging door leden worden ingezien. Een belanghebbende derde die inzage wil krijgen in de besluiten van de
algemene vergadering dient daarvoor een gemotiveerd verzoek per aangetekend schrijven, per gewone post op
de zetel en elektronisch aan alle leden van de algemene vergadering in te dienen.
 
De besluiten van elke algemene vergadering worden aan de leden per brief of per mail ter kennis gebracht.
 
 
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
 
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
De Meester Jurgen, Gevaertdreef 55, 9700 Oudenaarde, geboren op 13/09/1980, te Oudenaarde
Jonckheere Mark, Gaversesteenweg 82, 9800 Deinze, geboren op 28/04/1966, te Varsenare
Trioen Jimmy, Schuiferskapelledorp 7/3, 8700 Schuiferskapelle, geboren op 25/12/1975, te Roeselare
Van Poucke Nico, Schuiferskapelledorp 7/3, 8700 Schuiferskapelle, geboren op 13/12/1970, te Gent
Bekaert Kathy, Kribbenstraat 1, 8540 Deerlijk, geboren op 04/06/1971, te Deerlijk
Vansteelandt Caroline, Groot-Bijgaardenstraat 407, 1082 Brussel, geboren op 17/09/1980, te Kortrijk
 
  
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders of door het individuele optreden van de voorzitter.
 
 
De raad van bestuur heeft op 15 september 2016 onder zijn leden tot voorzitter aangeduid:
 
De Meester Jurgen, Gevaertdreef 55, 9700 Oudenaarde, geboren op 13/09/1980, te Oudenaarde
 
 
 
 
 
 
 
Te Oudenaarde, op 15 september 2016,
 
 
 
 
 
De Meester Jurgen                             Jonckheere Mark                                                Trioen Jimmy
 
 
 
 
 
Van Poucke Nico                                Bekaert Kathy                                                     Vansteelandt Caroline
 
 
 
 
 
Vanheuverbeke Tom
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


