





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VISION INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gasthuisstraat 44

1760 Roosdaal

OprichtingOnderwerp akte :

  Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer te Ninove op 14
december 2016 dat:
1. Mevrouw BAETENS Maggy Rita, geboren te Ninove op 24 juni 1973, wonende te 1760 Roosdaal,
Gasthuisstraat 44.
2. De heer DUJARDIN Ward, geboren te Anderlecht op 14 oktober 1973, wonende te 1760
Roosdaal, Gasthuisstraat 44.
  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
«VISION INVEST».
  Zetel
  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1760 Roosdaal, Gasthuisstraat 44.
  Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
- consulting, opleiding, ontwikkeling, vervaardiging, aan- en verkoop, exploitatie commercialisatie en
marketing, in- en uitvoer, verhuren, leasen, onderhouden en herstellen van elektronische producten
(hard- en software), voornamelijk maar niet uitsluitend in video-analytics, hun onderdelen,
randproducten en aanverwante goederen;
- het verstrekken van advies, bijstand, het uitvoeren van onderzoek, de ontwikkeling, de productie, de
commercialisatie en de opleiding met betrekking tot nieuwe technologieën, methodes en producten in
de ruimste zin van het woord;
- advies- en/of dienstverlening aan bedrijven, privépersonen en instellingen in de ruimste zin van het
woord, voornamelijk doch niet uitslui-tend op het vlak van, management, marke-ting, productie en
ontwik-keling, processing en het besturen van vennootschap-pen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
- het geven van advies inzake de organisatie en het beheer van ondernemingen;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, directie, controle of vereffening, het verlenen van advies, management en
andere diensten. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, met inbegrip van het geheel of gedeeltelijk ter beschikking stellen, al
dan niet tegen betaling, van een onroerend goed aan haar bestuurders, bedrijfsleiders en
werknemers in het kader van een verloningspolitiek;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere

 *16325787*
Neergelegd
14-12-2016

0667725531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)publiekrechtelijk statuut;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan al dan niet
verbonden ondernemingen, alsmede het waarborgen van verbintenissen van derden.
De activiteiten van ‘vermogensbeheer’ zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6
april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op beleggingsondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
  Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, en neemt een aanvang op de datum van de
neerlegging van de oprich-tingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
  Kapitaal
Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550), vertegenwoordigd
door 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De oprichters hebben ingetekend op voormelde aandelen, a rato van één aandeel per 185,50 euro,
en wel als volgt:
1) mevrouw Baetens Maggy, verschijnster in deze onder nummer één,
heeft ingetekend op 80 aandelen, hetzij voor 14.840 euro. 80
2) de heer Dujardin Ward, verschijner in deze onder nummer twee,
heeft ingetekend op 20 aandelen, hetzij voor 3.710 euro. 20
Totaal: 100 aandelen.     100
Ieder aandeel waarop in geld werd ingeschreven, werd gedeeltelijk volstort, zodat het totaal bedrag
der gedane stortingen, namelijk zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200), van nu af ter beschikking
staat van de vennootschap.
Gemeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE40 0018 0183 9563, op
naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door BNP PARIBAS
FORTIS afgeleverd op 13 december 2016.
  Algemene vergadering
  De gewone algemene vergadering, jaarvergadering ge-noemd, wordt ieder jaar gehouden op de
derde woensdag van mei om 18 uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het
bericht van bijeen-roeping vermeld. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering
verlegd naar de volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
  Aanwezigheidslijst
  Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
  Intern bestuur
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaak-voerder vertegenwoordigt de vennootschap individu-eel jegens derden en treedt namens
haar op in en buiten rechte.
De zaakvoerders hebben het recht bijzondere en beperkte machten te verlenen aan
gevolmachtigden van hun keuze.
  Boekjaar
Het boekjaar begint telkens op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Winstverdeling
  De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerders over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning, kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitke-ring in aanmerking komend bedrag.
 
 
 
 
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
  Ontbinding en vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake de ontbinding, kan de vennoot-schap slechts worden
ontbonden bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijzi-ging van de
statuten.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meerde-re vereffenaars aan te stellen.
Aan de vereffenaars worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening tot een
goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het wetboek
van vennootschappen stellen, zonder dat zij daartoe een voorafgaandelijke machtiging van de
algemene vergade-ring behoeven.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectieve-lijke aandelen. Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld
worden tussen de vennoten, zonder dat nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten
dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
1) Het aantal zaakvoerders is vastgesteld op één;
2) Wordt door de oprichters als zaakvoerder benoemd: mevrouw Baetens Maggy, hier aanwezig en
die verklaart deze functie te aanvaarden, en beves-tigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat
zich daartegen verzet;
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging van de oprichtingsakte zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de vennootschappenwet.
3) De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
Eerste boekjaar
De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017, en dat het
aanvangt op heden, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert 15 november
2016 namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
Eerste jaarvergadering
  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht
  De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber: Burg. CVBA Baker Tilly Belgium
Accountants en Belastingconsultenten (ondernemingsnummer 0468.055.484) aan wie de macht
wordt verleend om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank
en voor de registratie van de vennootschap als BTW-belastingplichtige, KBO, BTW en sociaal
verzekeringsfonds.
 
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


