





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Esplendido

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grootzand (GRE) 19 Bus D

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op één februari tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1. De heer NONNEMAN Peter Leopold Maurice Denise, geboren te Deurne op twaalf juli
negentienhonderd vierenzestig, rijksregisternummer 640712 329-25, wonende te 9190 Stekene, Riet
17, en zijn echtgenote mevrouw HOFKENS Stefanie Cyriel Lisette, geboren te Wilrijk op negen
oktober negentienhonderd achtenzestig, rijksregisternummer 681009 200-58, wonende te 9190
Stekene, Voorhout 124.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris De Brabander op één juli tweeduizend en twee, ongewijzigd tot op heden, zo
zij verklaren.
verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
“ESPLENDIDO”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 9200 Dendermonde (Grembergen), Grootzand 19D;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door:
- de heer NONNEMAN Peter verklarende inbreng te doen in geld voor een bedrag van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00), volstort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00), waarvoor
hem één aandeel op naam, genummerd 1, wordt toegekend.
- Mevrouw HOFKENS Stefanie, verklarende inbreng te doen in geld voor een bedrag van achttien
duizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00), volstort ten belope van zesduizend honderd
achtendertig euro (€ 6.138,00), waarvoor haar negenennegentig (99) aandelen op naam,
genummerd van 2 tot en met 100, toegekend worden;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daarop
volgende jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig maart tweeduizend zeventien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerder: mevrouw HOFKENS Stefanie, voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam
van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- De exploitatie van een schoonheids- en gezondsheidsinstituut in de ruimste zin van het woord,

 *16303134*
Neergelegd
04-02-2016

0647826772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omvattende onder meer een afslankingsinstituut, lichaams- en figuurcorrectie, sauna, zonnebank,
nagelstudio;
- De uitbating van een frituur;
- De aan- en verkoop van ongevalsbeschadigde voertuigen alsmede de groothandel in nieuwe en
gebruikte voertuigen;
- De aankoop en verkoop van nieuwe en gebruikte boten;
- De uitvoering van alle expertisewerken in de autosector in de brede zin van het woord, voor en na
ongeval, vaststelling van de waarde van tweedehandse, technische, commerciële en juridische
raadgeving met betrekking tot de autosector, alle expertises van zowel roerend als onroerend
materiel en goederen;
- De uitvoering van expertisewerken en schattingen in de sector van boten en pleziervaartuigen.
- De import en export van kleding  en de uitbating van een kledingszaak in de meest ruime zin van
het woord.
- De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende
of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding van
haar maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen
die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op derde vrijdag van de maand september om achttien uur (18u00), en
voor het eerst in het jaar tweeduizend zeventien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE74 7512 0791 6207 bij
de naamloze vennootschap “Axa Bank Europe” te Brussel, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op twintig januari tweeduizend zestien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 01 februari 2016;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


