





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MANGERO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Loodwitstraat(Kor) 6 Bus B

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte oprichting verleden op twintig december 2016, geregistreerd, voor Notaris Luc
de Mûelenaere, te Gullegem (Wevelgem), dat:
 
De heer BERT Nicolas Alexander Jonathan, geboren te Kortrijk op zestien oktober negentienhonderd
zesentachtig, wonende te 8500 Kortrijk, Wikingerhof 11.
 
Een bvba heeft opgericht onder de naam “MANGERO”.
 
Het kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer BERT Nicolas, voormeld;
- titularis van honderd (100) aandelen;
Totaal: honderd  (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC BANK nv.
Een bankattest, gedateerd op één december tweeduizend en zestien, werd als bewijs van de storting
aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier
van de Notaris bewaard blijven.
 
STATUTEN
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “MANGERO”.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8500 Kortrijk, Loodwitstraat 6B.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden, en voor zover dit alles wettelijk toegelaten
is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of fysische of rechtspersonen waarmee de
vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de nodige

 *16327235*
Neergelegd
24-12-2016

0668449863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de
daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen hiervan:
I. Specifieke activiteiten
a) De uitbating van een commerciële website en apps.
b) Het promoten van de website en verkopen van publiciteit op deze.
c) Het in kaart brengen van alle gegevens nodig voor de uitbating van de website om deze aan te
bieden aan de gebruikers van de website en de apps.
d) De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, huur- en verhuring, in- en uitvoer van alle producten,
goederen en diensten die met het voorgaande verband houden.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen ,verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerder(s) van de vennootschap als
alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerder(s), de aan- en verkoop, huur en verhuur en het
beheer van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen of immobiliën
vennootschappen, de uitgifte van vastgoedcertificaten, het ondernemen van alle afbraak -, grond - en
bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het bijzonder het oprichten van gebouwen onder
het statuut van de wet van acht juli negentienhonderd vierentwintig op de mede-eigendom, het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede
de aan- en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
III. Algemene activiteiten
a) Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel. Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband
houden. Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder
meer vervat de organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de administratieve en financiële
organisatie.
b) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden, alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
c) De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
d) Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overnamen van
aandelen in de meest ruime betekenis.
e) Tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige onroerende verhandeling in de meest ruime
zin, met inbegrip van onroerende leasing.
f) Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

g) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
h) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
i) Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag zowel voor zichzelf als voor verbonden vennootschappen zich borg stellen,
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere roerende en onroerende
zekerheden en waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
 
Bestuursbevoegdheid
1. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
2. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
3. Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Deze vergaderingen van vennoten moeten bijeengeroepen worden op
aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats aangeduid in de oproeping.
 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
 
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
 
Verdeling liquidatiesaldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Er dient evenwel rekening gehouden te worden  dat de alhier opgerichte vennootschap alle
verrichtingen sedert een oktober tweeduizend en zestien, namens haar aangegaan door de heer
BERT Nicolas, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
 
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
 
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
- De heer BERT Nicolas Alexander Jonathan, wonende te 8500 Kortrijk, Wikingerhof 11.
die heeft verklaard te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder(s) niet te vergoeden, tenzij andersluidende verklaring van de
Algemene Vergadering.
f. geen commissaris te benoemen.
 
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde, met macht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap
‘Boekhouder plus’, ondernemingsnummer 0633.674.8868, RPR Gent, afdeling Kortrijk, met zetel te
8520 Kuurne, Brugsesteenweg 323, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de aanpassing van de gegevens van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel:
(get.) Luc de Mûelenaere, Notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte oprichtingsakte 20/12/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


