





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B&FR

Charreau-de-Neffe, Neffe 80
5500 Dinant

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte de constitution reçu par Maître Véronique DOLPIRE, notaire à Dinant, soussignée, le trois
octobre deux mil seize, il résulte que 1. Monsieur ROSIER Frédéric Henri Aimé Georges Ghislain, né
à Dinant le quatre octobre mil neuf cent septante-deux, domicilié à 5500 Dinant, Charreau-de-Neffe,
Neffe, 80, et 2. Monsieur BALON Eric Jean Pol Ghislain, né à Bastogne le onze décembre mil neuf
cent soixante-quatre, domicilié à 8600 Rancennes (France), chemin de la Chapelle, 16, ont constitué
une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination B&FR.
Le siège social est établi à 5500 Dinant, Charreau de Neffe, 80.
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou compte de tiers
ou par l’utilisation de sous-traitance ou en participation avec ceux-ci :
- toutes opérations généralement quelconques se rapportant à l’entreprise générale de construction
privée ou publique, plus particulièrement les travaux de couverture en tuiles, en chaume, en ardoises
naturelles et artificielles et en asbesteciment, les travaux d’étanchéité et de revêtement de
constructions ainsi que tous les travaux de maçonneries; le commerce en gros et en détails de
matériaux de construction.
- tous travaux d’élagage des arbres et des haies, l’exploitation de système d’irrigation, aménagement
de parcs et jardins, déblayage de chantier, terrassements, construction d’autoroutes, aérodromes et
installations sportives, mise en place de fondations, forage et construction de puits d’eau, ferraillage
et pose de coffrage, pose de chape, constructions de cheminées, cheminées ornementales et fours
industriels, montage d’éléments métalliques non fabriqués par l’unité qui exécute les travaux, travaux
de levage, montage et démontage d’échafaudages, rejointoiement.
- toutes opérations d’achat, de vente, de promotion, de location, d’exploitation, de gestion, de mise
en valeur de lotissement, de tous immeubles généralement quelconques ou de biens meubles, la
gestion, l’administration de tous biens immobiliers ou mobiliers, l’acquisition de toutes valeurs
financières ou boursières, la prise de participation dans toutes sociétés belges ou étrangères et de
toutes opérations financières.
Elle peut faire toutes opérations financières, de crédit ou prêt, emprunter notamment sur gage ou
avec constitution d’hypothèque, cautionner ou garantir tous prêts ou crédits avec ou sans privilège
ou autre garantie réelle. L’énumération qui précède doit être interprétée dans le sens le plus large.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
La société pourra, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirecte-ment à son objet
social, ou qui seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entière-ment ou
partiellement, la réalisation.
La société pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscrip-tion, ou de toute autre
manière, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similai-re, analogue,
connexe ou de nature à favoriser celui de la société.

 *16320421*
Déposé
06-10-2016

0663914718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
Les parts sociales ont été souscrites comme suit :       
- Mr Frédéric ROSIER : nonante-trois (93) parts sociales
- Mr Eric BALON : nonante-trois (93) parts sociales.
Le capital social se trouve de cette façon intégralement souscrit et chaque part sociale a été libérée à
concurrence d’un tiers. Le total des versements effectués, soit la somme de six mille deux cents
euros (6.200,00 EUR) se trouve dès à présent à la disposition de la société, ainsi que l’a constaté
une attestation de la banque ING datée du trente septembre deux mil seize remise au notaire
instrumentant.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Aux termes de l’assemblée générale qui a immédiatement suivi la constitution de la société, la
gérance de celle-ci a été confiée - sans limitation de durée - à Monsieur ROSIER Frédéric et à
Monsieur BALON Eric, préqualifiés, qui ont accepté ; ils porteront le titre et exerceront les pouvoirs
du gérant tels que définis aux statuts.
Le gérant, chaque gérant s'il y en a plusieurs, a les pouvoirs les plus étendus, pour agir au nom de la
société, dans toutes circonstances, ainsi que pour faire autoriser tous les actes et opérations
relatives à l'objet social.
Chacun des gérants dispose de la signature sociale, sans limitation de somme.
La gérance peut, sous sa responsabilité, déléguer :
- soit la gestion journalière, en ce compris pouvoir de recevoir tous plis recommandés, assurés ou
autres ;
- soit certains pouvoirs spéciaux pour des fins déterminées à telles personnes associées ou non qu'il
désignera.
Ces délégations ne pourront être accordées pour une durée de plus d'un an que moyennant accord
de l'Assemblée Générale, laquelle indiquera l'étendue des pouvoirs délégués et leur durée ;
moyennant cet accord de l'Assemblée Générale, le gérant déléguant sera déchargé de toute
responsabilité à raison des suites de cette délégation.
Il n'est pas nommé de commissaire.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année. Par exception, le
premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce d'un extrait
analytique des statuts pour se clôturer le trente juin deux mil dix-sept.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, amortissements nécessaires,
charges sociales, intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations éventuelles de la
gérance, ainsi que des autres associés actifs, le cas échéant, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins, pour la formation du fonds de réserve légal,
ce prélèvement cessant d'être obligatoire, lorsque ce fonds de réserve atteindra le dixième du capital
social. Le solde sera réparti également entre toutes les parts sociales, sauf le droit de l'assemblée
générale de l'affecter, en tout ou partie, à un fonds de réserve spécial, de le reporter à nouveau, ou
de lui donner toute autre affectation.
En cas de liquidation, après réalisation de l'actif, l'apurement du passif et le remboursement du
montant libéré des parts sociales, le solde sera réparti entre les associés, dans la proportion des
parts sociales qu'ils possèdent.
L'assemblée générale ordinaire des associés appelée à statuer sur l'approbation des bilans se
tiendra le deuxième vendredi du mois de décembre à dix-huit heures de chaque année, soit au siège
social ou dans tout autre lieu désigné dans la convocation.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses
parts.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés,
sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront
pas été effectués.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé, porteur d'une procuration spéciale; il
peut même émettre son vote par écrit, par fax ou par télégramme.
Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, tous les engagements, ainsi que les obligations
qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le premier avril deux mil seize par les
fondateurs, préqualifiés, pour compte de la société en formation sont repris par la société
présentement constituée.
      
Pour extrait analytique conforme délivré à fin d'insertion au Moniteur le cinq octobre deux mil seize.
 
Déposée en même temps, une expédition de l'acte délivrée avant enregistrement uniquement aux
fins de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Véronique DOLPIRE
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


