





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Black Imperium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frans Adriaenssensstraat 54

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jacques ISTAS ter standplaats Schilde op vijftien
december tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de naam “BLACK IMPERIUM” met volgende kenmerken:
Oprichters: 1. de heer HARUTSUNIAN Ovanes, geboren te Erevan (USSR) op vijf juli
negentienhonderd zevenenzeventig, gehuisvest te 2170 Antwerpen (Merksem), Frans
Adriaenssensstraat 54, en zijn echtgenote, 2. mevrouw MANUKIYAN Kristine Andraniki, geboren te
Erevan (USSR) op acht juni negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 2170 Antwerpen
(Merksem), Frans Adriaenssensstraat 54.
Zetel te 2170 Antwerpen (Merksem), Frans Adriaenssensstraat 54.
Maatschappelijk kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) verdeeld in
honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van waarde. Het maatschappelijk
kapitaal ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) werd voor een/derde volstort,
hetzij voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij de BELFIUS BANK zoals blijkt uit het aan ondergetekende notaris
voorgelegde bankattest. Elk van beide vennoten moet zesduizend tweehonderd euro volstorten op
eerste verzoek van de zaakvoerder.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: - Horeca-activiteiten : alle activiteiten met betrekking tot deze sector, zoals onder andere
uitbating van café(s), tavernes, restaurants, hotels, night-clubs, bars en/of snackbars, fastfood,
bakkerijen; - Traiteur- en cateringdiensten: het bereiden van maaltijden die kunnen afgehaald worden
of die geleverd kunnen worden, het verzorgen van evenementen en/of het verlenen van alle diensten
die nodig zijn in het kader van evenementen; - Handel: de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de
opslag, de distributie en de promotie van alle goederen in de handel; - In- en uitvoer, groot- en
kleinhandel, aan- en verkoop, huur en verhuur van voertuigen in het algemeen en onder meer van
auto's, onderhoud en herstellen van voertuigen, carrosseriewerken, auto-afbraak, handel in auto-
onderdelen; - Bouwsector : alle activiteiten die behoren tot de bouwsector, zijnde het bouwen en
renoveren van gebouwen, alle herstellingswerken;  - aan- en verkoop, huur en verhuur van
onroerende goederen; - Transport : vervoer op de weg, in de lucht, en/of over het water, zowel van
personen, goederen en/of dieren; koerierbedrijf; - activiteiten van koffiebranderij alsmede alle
commerciële activiteiten met betrekking tot koffie: in- en uitvoer, groot- en kleinhandel,
commissiehandel, promotie, opslag, verdeling; - Diensten: het verlenen van diensten in het
algemeen, zowel op administratief vlak als op vlak van personeel, technische bijstand; het verlenen
van advies en consulting; het begeleiden van ondernemingen en uitwerken van projecten; het
waarnemen van bestuursfuncties en management-activiteiten. Deze opsomming is niet beperkend
maar enkel voorbeeldend. Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle
onroerend en roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling. De
vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,

 *16325993*
Neergelegd
16-12-2016

0667781355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buiten-land,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er één zaakvoerder is aangesteld vertegenwoordigt deze de vennootschap alleen jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er twee zaakvoerders zijn aangesteld
vertegenwoordigen zij samen de vennootschap. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn aangesteld
wordt de vennootschap vertegenwoordigd door de meerderheid van de zaakvoerders.
BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen werd als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer
HARUTSUNIAN Ovanes, voornoemd.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 10 uur. Is deze dag een
feestdag dan vindt de vergadering plaats de daarop volgende werkdag.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is
gevestigd, aangewezen in de oproeping; de buitengewone algemene vergadering kan gehouden
worden waar ook in België.
De oproeping voor een algemene vergadering geschiedt door middel van een ter post aangetekende
brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de
oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf stemrecht heeft. De volmacht moet
voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze moet op de maatschappelijke zetel
worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo.
De zaakvoerders organiseren de datum en wijze van betaling der dividenden.
VERDELING NA VEREFFENING: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
ONTBINDING - VEREFFENING.
Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De algemene vergadering van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en met gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars
benoemen of ontslaan. De voorzitter van de bevoegde rechtbank zal de benoeming van de
vereffenaar dienen te bevestigen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get.) J. Istas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


