





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Els Debeuckelaere

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stijn Streuvelsstraat 6 Bus 1

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 30
november 2016, ter registratie aangeboden, dat:
Mevrouw DEBEUCKELAERE, Els, Rosa Martha, geboren te Zwevegem, op 11 november 1970,
echtgenote van de Heer Marcel Kunnen, wonende te 8570 Anzegem (Ingooigem), Stijn
Streuvelsstraat 10.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de benaming “DR. ELS DEBEUCKELAERE”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “DR. ELS DEBEUCKELAERE”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem (Ingooigem), Stijn Streuvelsstraat 6
bus 1.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, het uitoefenen van de algemene geneeskunde door de geneeshe(e)ren-venno(o)ten,
rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiende uit de ingebrachte medische activiteiten worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten:
- Het volgen en zelf geven van wetenschappelijke seminaries, congressen en conferenties;
- Het verspreiden van de kennis met betrekking tot de algemene geneeskunde en meer bepaald de
organisatie van congressen, colloquia, studiereizen en lessencycli, het onderwijs, het opstellen en
publiceren van cursussen, boeken en artikels;
- De consultatie in voormeld domein (algemene geneeskunde);
- Het bewaren en op punt stellen van alle documentatie met betrekking tot voornoemde materies;
- Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen;
- Investeringen en beleggingen uitvoeren zoals onder meer de aankoop, de verhuring en de
oprichting van gebouwen, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit
aanneemt;
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te

 *16324742*
Neergelegd
02-12-2016

0666898754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen van de geneeshe(e)ren-venno(o)ten;
- Het scheppen van de mogelijkheden om de geneeshe(e)r-venno(o)ten toe te laten zich verder te
bekwamen in de voormelde medische disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkoefening mogelijk te maken;
- Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake voormelde medische discipline en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen;
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren – als bijkomstig doel – inbegrepen deze gedaan als alternatieve beloningsvorm voor haar
zaakvoerder(s), zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten. In geval
de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een akkoord over het
investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk doel van de
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftig duizend euro (€ 50.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-artsen is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is
vernieuwbaar.
Indien er één zaakvoerder is, wordt de vennootschap vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen
akten met openbare ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door de enige zaakvoerder, alléén
optredend.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap vertegenwoordigd in alle akten,
inbegrepen akten met openbare ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door alle zaakvoerders,
gezamenlijk optredend.
Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder:
Mevrouw Debeuckelaere, Els, Rosa Martha, geboren te Zwevegem, op 11 november 1970, wonende
te 8570 Anzegem (Ingooigem), Stijn Streuvelsstraat 10.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Controle:
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 15 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei om veertien uur in
de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders als
vereffenaars beschouwd. Zij zullen beschikken over alle machten zoals voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen. De algemene vergadering kan evenwel steeds ten allen tijde de bevoegdheden
van de vereffenaars uitbreiden of inperken binnen de beperkingen door de wet gesteld.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging van hun
benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven volledig
volstort is.
Het is vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
Door Mevrouw Els Debeuckelaere, voornoemd, ten belope van vijfhonderd (500) aandelen tegen de
prijs van vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde vrijdag van de maand mei van het jaar
2018.
3. De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ACCOUNTANCY VAN AS BVBA”, met zetel te 8500 Kortrijk, Morinnestraat 1.                            
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                    Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                  
                                    Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


