





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fura Immo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoornzeelstraat 47

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Alexandra JADOUL, geassocieerd notaris, vennoot
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JADOUL & KESTELYN”, geas-socieerde notarissen, met zetel te 3080 Tervuren,
Duis-burgsesteenweg 18, op vier juli tweeduizend zestien, de-welke akte eerstdaags ter registratie
zal worden aangebo-den dat :
1. De Heer DE COSTER, Peter Emilius Bertha Ghislena, ge-boren te Lier op 30 maart 1956,
echtgenoot van Mevrouw MOONEN Katrien Aldegonda Mathieu, gedomicilieerd te 3080 Tervuren,
Rozendalstraat, 45.
2. Mevrouw VERHEYEN, Nelle Helena Eric, geboren te Leuven op 18 april 1984, ongehuwd,
gedomicilieerd te 3040 Hul-denberg, Kleinwaverstraat, 27.
3. Mevrouw VERDONCK, Anneleen Wilhelmus Beatrix, geboren te Brasschaat op 06 november
1985, ongehuwd, gedomicili-eerd te 3061 Leefdaal-Bertem, Dorpstraat, 555/201;
de notaris verzochten authentieke akte te verlijden van een handelsvennootschap die de rechtsvorm
aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, tussen hen opgericht.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt acht-tienduizend zeshonderd Euro (18.600,00
€) en is vertegen-woordigd door honderdtwintig (120) aandelen zonder ver-melding van nominale
waarde.
Inschrijving op en afbetaling van aandelen
1) Inschrijving
Elk der drie (3) voornoemde oprichters tekent op veertig (40) aandelen in kontanten in voor een
bedrag van zesdui-zend tweehonderd Euro (6.200,00 €) ieder, hetzij samen op honderdtwintig (120)
aandelen voor een totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €), waaruit blijkt
dat het maatschappelijk kapitaal volledig ge-plaatst werd en dat het bedrag ervan tenminste overeen-
stemt met het minimum voorzien in artikel 214 van het Wetboek van vennootschappen.
2) Afbetaling in geld
Ten bewijze dat het geplaatste kapitaal volledig werd volgestort werd aan de notaris een bankattest,
uitgaande van KBC en gedateerd op 1 juli 2016, overhandigd, waaruit blijkt dat een bedrag van
achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €) werd gedeponeerd op naam van onderhavige
vennootschap in oprichting op rekening nummer BE57 7360 2527 5335.
Gezegd attest werd aan de notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te bewaren.
De oprichters verklaarden en verzochten de notaris te willen akteren dat op elk aandeel evenveel, te
weten de totaliteit of honderd vijfenvijftig Euro (155,00 €) per aandeel, werd volgestort.
3) Naleving wettelijke voorwaarden
De oprichters verzochten de notaris te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikelen 214, 216,
223 en 224 van het Wetboek van vennootschappen werden nageleefd.
Financieel plan
Ondergetekende notaris erkende van de oprichters een fi-nancieel plan ontvangen te hebben,
opgemaakt op 4 juli 2016 en door of namens hen ondertekend, waarin zij het bedrag van het kapitaal
van de vennootschap verantwoor-den.
Dit financieel plan werd door de notaris na voor ont-vangst geparafeerd en gedagtekend te zijn,

 *16314570*
Neergelegd
05-07-2016

0658725713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bewaard over-eenkomstig artikel 215 van het Wetboek van vennootschap-pen.
Vestigingsattest – benaming - erkenning
De oprichters verklaarden en erkenden:
- door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent het feit dat, ondermeer teneinde een
inschrijving te be-komen bij de kruispuntbank voor ondernemingen/register van rechtspersonen, de
voorlegging van een attest basis-kennis bedrijfsbeheer en, desgevallend, een vestigingsat-test
noodzakelijk is;
- dat de door de vennootschap uit te oefenen activitei-ten, zoals hierna in het maatschappelijk doel
omschreven, op 4 juli 2016 niet onderworpen zijn aan enige vooraf-gaandelijke erkenning of
machtiging door een beroepsfede-ratie of orde noch van overheidswege noch aan enig deon-
tologisch toezicht zijn onderworpen en dat zij zich aan alle om het even welke reglementeringen
zullen onderwer-pen mocht dit in de toekomst vereist worden;
- dat zij door het opstarten van de hierna omschreven ac-tiviteiten en deelname aan de oprichting
van onderhavige vennootschap geen inbreuk plegen op enige exclusiviteits-overeenkomst of niet-
concurrentie beding;
- alle inlichtingen te hebben ingewonnen inzake de bena-ming van de vennootschap;
Verklaring der gehuwde oprichters
De heer Peter DE COSTER, voornoemd, en zijn echtgenote: Mevrouw MOONEN Katrien Aldegonda
Mathieu, geboren te Mortsel op 10 juli 1959, gedomicilieerd te 3080 Tervuren, Rozendalstraat, 45,
welke te dien einde alhier tussen-komst, bevestigden en verklaarden :
1. Gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel der gemeen-schap bij gebreke aan huwelijkscontract,
niet gewijzigd bij notariële akte naar mij, notaris, werd verklaard;
2. zich in toepassing van artikel 1401, 5° van het Bur-gerlijk Wetboek akkoord met de inschrijving in
het regis-ter van aandelen op de uitsluitende en individuele naam van de heer Peter De Coster,
voornoemd, van de aandelen waarop hij ingetekend heeft zoals hoger vermeld en waar-door de aan
de toegekend aandelen verbonden lidmaat-schapsrechten hem eigen zullen zijn ongeacht de aan
zelf-de aandelen verbonden vermogensrechten;
STATUTEN
De oprichters verklaarden de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Artikel 1 : Rechtsvorm   Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechts-vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aanspra-kelijkheid heeft, met als naam: ”FURA IMMO“.
Bij gebruik zal deze naam steeds dienen gevolgd te worden door de woorden “besloten
vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid” of in het kort “BVBA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd te 3080 Tervuren, Hoornzeelstraat 47.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkanto-ren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel: Het opbouwen, oordeelkun-dig beheren, uitbreiden, valoriseren en
ontwikkelen van evenals het investeren en beleggen in een patrimonium sa-mengesteld uit:
a) onroerende goederen, onder meer doch niet limitatief onroerende goederen geschikt voor de
uitbating van een huisartsenpraktijk, en onroerende zakelijke rechten, om-vattende de aan- en
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil,
de verkaveling, de projectontwikkeling, de lea-sing, de huurfinanciering en, in het algemeen, alle ver-
richtingen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, betrek-king hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen (gebouwde en niet-gebouwde, gemeubel-de en ongemeubelde) of
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en rechten in
vruchtgebruik;
De vennootschap mag tevens als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooii-ngswerken door
onderaannemers.
b) roerende goederen en rechten, omvattende:
- het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, verwerven, kopen, verkopen,
aanhouden, beheren en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, valuta en an-dere participaties en roerende waarden in eender welke vorm,
uitgegeven door bestaande of nog op te richten, Belgische of buitenlandse, industriële, commerciële,
fi-nanciële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen, al dan niet onder de vorm
van handelsven-nootschappen, administratiekantoren, instellingen en ver-enigingen al dan niet met
een (semi-) publiekrechtelijk statuut;
- alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten (intellectueel, commercieel,
industrieel) van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur en de ruil; in het
bijzonder het beheer en de va-lorisatie van alle verhandelbare octrooien, licenties, brevetten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsmerken;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder een-der welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin de vennootschap een participatie bezit,
alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap kan:
- de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (dagelijks of onafhankelijk) bestuurder,
corporate gover-nance mandaten, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité,
toezichthouder, (voorlopig) bewind-voerder, sekwester of vereffenaar van andere vennoot-schappen
of ondernemingen uitoefenen;
- technische, administratieve en financiële bijstand ver-lenen aan vennootschappen en
ondernemingen;
- alle handelingen stellen met betrekking tot:
* het toestaan van leningen, kredieten en voorschotten,
* het verstrekken van waarborgen en garanties alsmede,
* het stellen van alle financiële operaties en verrich-tingen onder welke vorm ook,
en dit in samenwerking met of in voordeel van alle al dan niet gelieerde vennootschappen of
vennootschappen waarin een deelneming wordt aangehouden;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor reke-ning van derden, in consignatie, in
commissie, als tus-senpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handels-fonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle le-ningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inbegrepen het eigen handelsfonds.
De vennootschap kan, in het algemeen, alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelin-gen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
ver-gemakkelijken.
De vennootschap kan tevens roerende en onroerende goe-deren, al dan niet bemeubeld en/of
uitgerust en al dan niet samen met de nuts- en gebruiksvoorzieningen, ter be-schikking stellen aan
de leden van haar bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldi-
gingspolitiek van de vennootschap ten gunste van voormel-de personen.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met aanvang op de dag van verwerving van
rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €).
Het is volledig volgestort.
Het is vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aande-len zonder vermelding van nominale
waarde met een frac-tiewaarde overeenstemmende met 1/120ste van het kapitaal.
Artikel 6 : Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de al-gemene vergadering volgens de regels
gesteld voor wijzi-ging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredig-heid van het deel van het kapitaal door hun aandelen ver-tegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien (15) dagen
te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De ter-mijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een be-richt dat bij aangetekende brief ter kennis wordt ge-bracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de hierna genoemde personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen
vrij is conform de statuten, behou-dens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar.
De nieuw verkre-gen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigenaar het voorkeurrecht on-benut tijdens de voorziene termijn, dan kan de vruchtge-bruiker het
uitoefenen. Hiervoor moet hem eveneens een termijn aangeboden worden van minstens vijftien (15)
da-gen. De aandelen die deze alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Wanneer naar aanleiding van een beslissing tot kapitaal-verhoging de betaling van een uitgiftepremie
wordt voor-zien, zal deze premie worden bestemd voor de niet beschikbare rekening
“uitgiftepremies" die in de-zelfde mate als het kapitaal de waarborg voor derden zal uitmaken en
waarover, behoudens mogelijkheid tot omzet-ting in kapitaal, slechts kan worden beschikt
overeenkom-stig de voorwaarden vereist voor statutenwijziging.
Artikel 7 : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waar-bij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevin-den, gelijk behandeld worden.
De oproeping tot de algemene vergadering vermeldt het doel en de werkwijze van de voorgestelde
vermindering.
Artikel 8 : Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de in-schrijving in het register van aandelen dat
overeenkom-stig de wettelijke bepalingen moet worden gehouden.
Artikel 9 : Afstand van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietig-heid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overge-dragen wegens overlijden dan met schriftelijke toestem-ming van tenminste
de helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de
rechten verbonden aan de aandelen, waarvan de af-stand of overgang is voorgesteld of
meegedeeld.
Deze schriftelijke toestemming is evenwel niet vereist bij afstand of overgang tussen vennoten of
echtgenoten of aan voor  of nazaten en ook niet in geval van afstand of overgang aan een
medevenoot in de op te richten Verening onder Firma dewelke zal worden opgericht door de Heer
DE COSTER Peter, Mevrouw VERHEYEN Nelle en Mevrouw VERDONCK Anneleen in vervanging
van de huidige Vennootschap of vereniging zonder rechtspersoonlijkheid “DE COSTER Peter,
VERHEYEN Nelle en VERDONCK” vvzrl met KBO nummer 0597.964.616.
Artikel 10 : Voorkeurrecht tot overname
De vennoten genieten van een voorkeurrecht tot overname van de over te dragen aandelen op basis
van de werkelijke waarde die, bij gebrek aan overeenstemming tussen partij-en, zal vastgesteld
worden door een in gemeen overleg door partijen aan te duiden deskundige. De deskundige zal
rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en met de
bestaansmogelijkhe-den van de vennootschap. Bij gebreke aan overeenstemming over de aan te
stellen deskundige komen partijen overeen dat een gerechtsdeskundige zal aangesteld worden door
de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede partij.
Partijen komen overeen dat de beslissing van de deskundi-ge, ongeacht of deze aangeduid werd in
gemeen overleg dan wel aangewezen werd door de rechtbank, bindend is.
Dit voorkeurrecht zal kunnen uitgeoefend worden in ver-houding tot het aantal aandelen dat ieder
van de andere vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, be-zit, tenzij onder hen
éénstemmig een andere verhouding is overeengekomen; De mededeling van het gebruikmaken van
het voorkeurrecht tot aankoop zal per aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan
de erfgenamen en de kandidaat afstanddoener binnen de drie maanden na de mededeling van het
overlijden of na de vraag om toelating tot afstand aan derden met dien verstande dat gezegde termijn
geschorst wordt gedurende een periode welke een aanvang neemt op de dag van vanaf de dag van
de aanstel-ling van een deskundige tot aan de dag van de kennisge-ving van de waardebepaling
door laatstgenoemde.
De termijn van betaling is zes maanden zonder dat rente verschuldigd is.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet geschieden per
aangetekend schrijven ge-richt aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en
woonplaats van de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven evenals het aantal
betrokken aandelen en, in voorkomend geval, de prijs.
Gezegd voorkeurrecht tot overname bestaat evenwel niet bij overdracht of overgang tussen of aan
personen ten voordele van wie de overdracht of overgang van aandelen vrij is overeenkomstig artikel
9 van onderhavige statu-ten.
Artikel 11 : Opsplitsing van aandelen
Elk aandeel is ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel,
heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de rechten ver-bonden aan dit aandeel, te
schorsen tot een gemeenschap-pelijke vertegenwoordiger wordt aangeduid.
Artikel 12 : Opsplitsing vruchtgebruik   naakte eigendom
Indien aandelen zouden opgesplitst zijn in vruchtgebruik en naakte eigendom, komen de rechten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoudens anders-luidende overeenkomst tussen betrokkenen, toe aan de vruchtgebruiker, met
uitzondering van het stemrecht inge-val van fusie, splitsing, ontbinding, kapitaalverhoging en -
vermindering, het voorkeurrecht bij kapitaalverho-ging, alsook in die gevallen waar deze statuten het
an-ders regelen of er dwingende wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken.
Artikel 13 : Intern Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, heeft de meest uitgebreide machten om in
alle om-standigheden namens de vennootschap te handelen en alle daden van beheer en
beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet of
onderhavige statuten, alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 14 : Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte en heeft het vermogen om, individueel hande-lend, op te treden voor alle
verrichtingen, tenzij bij zijn aanstelling anders wordt besloten.
Het bestuursorgaan mag zijn machten voor bepaalde hande-lingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Artikel 15 : Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene ver-gadering hiertoe besluit door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoor-digen door
een accountant.
Artikel 16 : Algemene Vergadering - Boekjaar
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoor-digen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden, des-gevallend samen met de stukken welke overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen moeten worden meegezonden, binnen de wettelijk voorziene termijnen bij een
per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de zaak-voerders, de eventuele houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de eventuele
obligatiehouders en de eventuele commissaris-sen, tenzij deze bestemmelingen individueel,
uitdrukke-lijk én schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping alsmede de begeleidende stukken
via een ander communica-tiemiddel te ontvangen.
Voormelde bestemmelingen zullen hun eventuele instemming en voorkeur inzake
communicatiemiddel als volgt aan de vennootschap kenbaar maken:
- de vennoten en obligatiehouders: via een annotering in het register van aandelen, respectievelijk
het register van obligatiehouders;
- de zaakvoerders en commissarissen: in het stuk waaruit de aanvaarding van hun mandaat blijkt;
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op ver-zoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste werkdag van de maand mei om twintig uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens an-dersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennoot-schap.
In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke aanwezige of
vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verle-nen aan een
zaakvoerder.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle beslui-ten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergade-ring behoren met uitzondering van die welke bij authen-tieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénen-dertig december van ieder jaar.
Ieder jaar zal het bestuursorgaan de inventaris opmaken en op de jaarvergadering het eventuele
jaarverslag en de jaarrekening aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 17 : Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering verte-genwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, drager van
een schriftelijke volmacht.
Artikel 18 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 19 : Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vor-ming van de wettelijke reserve; De verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 20 : Ontbinding – Vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen, ten-zij de algemene vergadering één of meer vereffenaars be-
noemt waarvan zij tevens de machten en de bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel 21 : Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappe-lijk kapitaal moet de algemene vergadering door het be-stuursorgaan worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statu-taire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regels voorzien voor statutenwijziging, te be-raadslagen en te besluiten over de
ontbinding der ven-nootschap en eventueel over andere in de agenda aangekon-digde maatregelen.
Het bestuursorgaan stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf,
op de zetel ter beschikking ligt van de vennoten.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toe-stand der vennootschap. De
agenda vermeldt dit verslag en een afschrift ervan wordt verzonden overeenkomstig de voorschriften
van het Wetboek van vennootschappen.
Indien het netto actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan een/vierde van het kapitaal
wordt op de-zelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats heb-ben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Artikel 22 : Woonstkeuze
Iedere zaakvoerder en vereffenaar, die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering der statuten
keuze van woonplaats in de zetel der vennootschap waar hem geldig alle betekeningen kunnen
worden gedaan.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint, met in acht name van het-geen hierna bepaald is onder punt 5., op
datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31 de-cember 2017.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3. De oprichters stellen aan als niet-statutaire zaak-voerders, voor onbepaalde termijn, op elk
ogenblik her-roepbaar: de drie (3) voornoemde oprichters die ieder verklaarden hun respectievelijke
opdracht te aanvaarden en die bevestigden, op vraag van de notaris, dat zij niet getroffen zijn door
enige maatregel die zich hiertegen zou verzetten.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algeme-ne vergadering is het mandaat van
zaakvoerder thans onbe-zoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake wordt
beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennoot-schappen verklaarden de oprichters dat
de vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de on-dertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
In het bijzonder worden door onderhavige vennootschap al-le om het even welke verbintenissen,
rechten en verplich-tingen overgenomen voortspruitende uit of resulterende van de aankoop van het
onroerend goed gelegen te Tervu-ren, tweede afdeling, in een appartementsgebouw genaamd
Gebouw B op een perceel grond, gelegen Brusselsteenweg, nummer 34 A en Lempereurplein, 2, de
commerciële ruimte op het gelijkvloers met adres Brusselsesteenweg, 34 A.
6. Met het oog op de overschrijving op het bevoegde hypo-theekkantoor zal hieromtrent een
afzonderlijke bekrachti-gingsakte opgemaakt worden.
7. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan
: SBB Accoun-tants & Belastingconsulenten, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met be-perkte aansprakelijkheid, met zetel te 3000 Leuven, Diestsevest
32 bus 1a, vertegenwoordigd door de heer Tom DE SCHUTTER, teneinde de vennoot¬schap te
vertegenwoor-digen tegenover:
a. alle om het even welke fiscale administraties, waaron-der de administraties der directe
belastingen, de B.T.W., de admini¬stratie van Douane & Accijnzen en de administra-tie van
registra¬tie- en successierechten; Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te die-
nen, alle briefwisseling te voeren alsmede alle overeen-kom¬sten en akkoorden aan te gaan;
b. alle administraties van de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister teneinde alle
aanvragen, inschrij-vingen, wijzigin¬gen, doorhalingen en schrap¬pingen en alle administratieve
verrichtin¬gen uit te voeren;
c. alle om het even welke sociaalrechtelijke administra-ties en sociale secretariaten;
d. alle om het even welke overige overheidsdiensten en admini¬straties;
7. In toepassing van artikel 16 der statuten verklaarde elke individuele vennoot en zaakvoerder
uitdrukkelijk dat hij vanaf de ondertekening van de oprichtingsakte de op-roepingen en uitnodigingen
tot de algemene vergaderingen van vennoten via elektronische weg wenst te ontvangen en dit tot
schriftelijke wederherroeping van de gegeven in-stemming;
Informatieplicht van de notaris – Verklaringen van de oprichters.
De oprichters-inbrengers verklaarden dat:
a) de inbreng kadert in uitvoering van paragraaf 2 van artikel 269 WIB ’92 zoals ingevoerd door de
Programmawet van 28 juni 2013 en geschiedt tegen uitgifte in volle eigendom van nieuwe, gewone,
niet-preferente aandelen op naam als vergoeding voor inbrengen in speciën welke niet afkomstig zijn
uit of van gelden die voortkomen van of uit een kapitaalvermindering van een verbonden of
geassocieerde rechtspersoon in de zin van de artikelen 11 en 12 van het Wetboek van
vennootschappen waarbij hetzij de inbrenger zelf, hetzij diens echtgeno(o)t(e), ouders of niet-
ontvoogde minderjarige kinderen de desbetreffende sommen hebben ontvangen;
b) de opgerichte vennootschap een vennootschap is die op grond van de voorwaarden vermeld in
artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen als “kleine” vennootschap kan worden aangemerkt
voor het aanslagjaar dat verbonden is aan het belastbaar tijdperk waarin onderhavige oprichting en
inbreng plaatsvinden;
c) zij een vennootschap is waarvoor een minimumkapitaal is voorzien tenminste gelijk is aan het
wettelijk voorziene minimumkapitaal voor een BVBA;
De oprichters verklaarden en erkennen bovendien door de instrumenterende notaris ingelicht te zijn:
a) omtrent de eventuele gevolgen verbonden aan:
- de niet-volstorting van de aandelen op het ogenblik van de verlening of toekenning van de
dividenden;
- het feit dat hij de hem toegekende aandelen niet ononderbroken in volle eigendom in bezit zou
houden vanaf de kapitaalinbreng behoudens een aantal specifieke gevallen kaderend in de familiale
vermogenssfeer en bepaalde belastingvrije herstructureringen;
- het doorvoeren van latere kapitaalverminderingen;
b) het feit dat het beoogde verlaagde tarief inzake de roerende voorheffing slechts volledig van
toepassing is op dividenden die zouden verleend of toegekend worden uit de winstverdeling vanaf
het derde boekjaar na dat van de inbreng.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Wordt tegelijk neergelegd om niet gepubliceerd te worden :
- uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


