





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Masscom

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Leenweg 23

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze

Uit een onderhandse akte verleden op 23 februari 2016 dragende de vermelding "Geregistreerd op het Bijzonder
Registratiekantoor Gent op 29 feburari 2016, 5 bladen, 0 verzendingen, Register OBA: 06, Boek: 82, Blad: 58,
Vak: 21, Ontvangen registratierechten: vijftig Euro (50,00 EUR), getekend: voor de Ontvanger: S. De Marteleire"
blijkt dat:
1. De heer Vermeiren Thomas, wonende te 9800 – Deinze, Leenweg 23;
2. Mevrouw Dereu Barbara, wonende te 9800 – Deinze, Leenweg 23.
een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht onder de naam "MASSCOM".
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden:
aankopen en verkopen van hardware;
ontwikkelen, commercialiseren en verkopen van hardware;
aankopen en verkopen van software;
ontwikkelen, commercialiseren en verkopen van software;
ontwikkelen en onderhouden van websites;
aankopen en verkopen van roerende goederen;
aankopen en verkopen van roerende goederen via webshops;
adviesverlening inzake bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering (managementactiviteiten);
opnemen bestuursmandaten in vennootschappen;
optreden als holding en het aanhouden van participaties in vennootschappen;
aankoop, verkoop, renovatie en verhuring van onroerende goederen;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zou zijn de verwezenlijkingen ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten beëindigd worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijzigingen van de statuten zijn gesteld.
 
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) EUR en
is verdeeld in honderzesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van
het kapitaal.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
- door de heer Thomas Vermeiren:               achttienduizend vijfhonderd (18.500) EUR
- door mevrouw Barbara Dereu:                   honderd (100) EUR
Het kapitaal van de vennootschap wordt volstort ten belope van één/twintigste:

 *16305004*
Neergelegd
01-03-2016

0649529222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- door de heer Thomas Vermeiren:               negenhonderdvijfentwintig (925) EUR
- door mevrouw Barbara Dereu:                   vijf (5) EUR
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan de heer Thomas Vermeiren:                honderdvijfentachtig (185) aandelen
- aan mevrouw Barbara Dereu:                    één (1) aandeel
 
De heer Thomas Vermeiren is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Mevrouw Barbara Dereu is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.
De machten van de stille vennoten bestaan in:
de controle van de vennootschap;
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
het stemrecht in de algemene vergadering.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder de heer Thomas Vermeiren. Zijn
mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt. De zaakvoerder, en in
geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te
vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het aangaan van
leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
 
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten. De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst
na de vervulling van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 
De vennootschap wordt ontbonden door het overlijden van de beherende vennoot.
 
Het boekjaar gaat in op 01 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden (23 februari 2016) en zal afgesloten worden op 30 juni 2017. Ieder jaar op
30 juni zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand december om 19.00 uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de beherende vennoot. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldigingen, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het saldo na sluiting van de
vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 01 februari 2016 aangegane verbintenissen worden
thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel
Thomas Vermeiren
zaakvoerder
beherend vennoot
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


