





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TECHNO COATING

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelstraat 47

1840 Londerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 4
februari 2016 blijkt dat:
1. De naamloze vennootschap "PAS", met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Kasteelstraat
47, ondernemingsnummer 0447413983, en onderworpen aan de BTW onder nummer BE
0447.413.983.
2. De naamloze vennootschap “SCHELDE HANDEL”, met maatschappelijke zetel te 9255
Buggenhout, Kasteelstraat 160, ondernemingsnummer 0400320978, en onderworpen aan de BTW
onder nummer BE 0400.320.978.
een naamloze vennootschap hebben opgericht, als volgt:
I. BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst een bankattest, afgeleverd door BNP Paribas - Fortis,
op 2 februari 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van honderd vijfentwintigduizend euro (€
125.000,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekeningnummer BE71
0017 7871 4460.
     Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderd vijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00) en
is verdeeld in tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/tweehonderd vijftigste (1/250ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde vennootschap “PAS” op honderd vijfentwintig (125) aandelen, hetzij
tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (€ 62.500,00).
    •  door voornoemde vennootschap “SCHELDE HANDEL” op honderd vijfentwintig (125) aandelen,
hetzij tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (€ 62.500,00).
     Totaal: tweehonderd vijftig (250) aandelen, hetzij honderd vijfentwintigduizend euro (€
125.000,00).
     Het kapitaal is volledig volstort, zijnde tot beloop van honderd vijfentwintigduizend euro (€
125.000,00), bedrag waarover de vennootschap thans beschikt.
II. FINANCIEEL PLAN
     De notaris erkent voorafgaandelijk aan het verlijden van onderhavige akte in het bezit te zijn
gesteld van een financieel plan, getekend door de oprichter, waaruit de motivatie blijkt van de
omvang van het maatschappelijk kapitaal.
III. STATUTEN
     Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een naamloze vennootschap en onder de
naam "TECHNO COATING".
2. De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor onbeperkte duur.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1840 Londerzeel, Kasteelstraat 47.

 *16303274*
Neergelegd
05-02-2016

0647874282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse
taalgebied of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de raad van bestuur.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, in België of in het
buitenland bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
4. De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
- De fabricatie van betonkistingsmateriaal en van alle andere procédés of technieken met het oog op
de standaardisering in de bouwnijverheid, alsook het behandelen van alle soorten materialen, het
zandstralen, metalliseren, wapperen, poetsen van verzinkte metalen, ontlakken, stralen, schilderen,
poederlakken van allerlei constructies (uit zowel staal, aluminium, inox, hout, PVC) zowel in atelier
als op werf, evenals het verlenen van advies en consultancy betreffende deze materie, dit alles in de
ruimste zin van het woord.
- Het laden, lossen, uitpakken, verpakken, manipuleren, transporteren en assembleren van allerlei
goederen.
De vennootschap kan alle commerciële, industriële, technische, juridische, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen stellen die zij noodzakelijk, nuttig of aangewezen acht voor de
verwezenlijking van haar doel of die de ontwikkeling of de uitbreiding van haar werkzaamheden
bevorderen, zowel direct als indirect, met inbegrip van onderaanneming in het algemeen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële en commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Zij kan ondermeer bij wijze van inbreng, fusie, overdracht, deelneming, inschrijving, financieel
akkoord of op andere wijze belangen nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen die
een zelfde, een gelijkaardige of een verwant doel nastreven of die haar ontwikkeling kunnen
bevorderen.
Zij kan zich borg stellen of aval stellen voor alle vennootschappen waarin zij belangen heeft, hen
voorschotten of kredieten verlenen, en hypothecaire of andere vormen van zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet uitputtend en moet in de ruimste zin genomen worden.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd vijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00),
vertegenwoordigd door tweehonderd vijftig (250) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/tweehonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen en volledig volstort
zijn.
6. De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur ten minste bestaande uit het
minimum aantal leden door de wet voorzien, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Zolang artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen niet gewijzigd is, mag de duur van hun
opdracht 6 jaren niet te boven gaan. Hun opdracht eindigt bij de jaarvergadering. De bestuurders
kunnen evenwel ten alle tijde door de algemene vergadering worden ontslagen. Aftredende
bestuurders zijn herbenoembaar.
Ieder lid van de raad van bestuur kan zijn ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
Een bestuurder is ook verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze
in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt zijn de overblijvende bestuurders bevoegd om
voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende
bijeenkomst de vaste benoeming doen. De nieuw benoemde bestuurder doet de tijd uit van zijn
voorganger.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit een collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurszaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden, of aan een derde al dan niet
aandeelhouder van de vennootschap, die dan de titel van gedelegeerd bestuurder voert, of aan één
of meer aangestelden van de vennootschap het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen.
Zodanige verplichting kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden vastgesteld in de notulen, ondertekend door
ten minste de meerderheid van haar leden die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen. De
aan het gerecht of andere openbare of private instanties over te leggen afschriften of uittreksels
worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur of twee andere bestuurders.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door een gedelegeerd
bestuurder of door een gewone bestuurder, handelend hetzij met twee, hetzij samen met een
gedelegeerd bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De mandaten van bestuurder zijn onbezoldigd, voor zover de algemene vergadering er niet anders
over beslist.
Aan de bestuurders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag wordt vastgesteld door de algemene vergadering en dat ten laste
komt van de algemene kosten van de vennootschap. Bovendien kan de algemene vergadering hen
tantièmes toekennen, te nemen uit de beschikbare winst van het boekjaar.
a/ Directiecomité
De raad kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan een of meer
directeuren die handelen als orgaan van de vennootschap.
Besluit de raad tot het instellen van een directiecomité dan wordt aan de leden ervan alle macht
verleend om gezamenlijk handelend met tenminste 2 van hen namens de vennootschap op te treden
binnen het kader van het dagelijks bestuur.
Besluit de raad tot het aanstellen van een of meer directeurs zonder deze te verenigingen in een
comité, dan heeft elke directeur afzonderlijk handelend de macht om namens de vennootschap op te
treden binnen het kader van het dagelijks bestuur.
b/ Bijzondere volmachten
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in
geval van overdreven volmacht.
7. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, zal ieder
jaar worden gehouden op de 3de vrijdag van de maand mei om 11 uur, op de maatschappelijke zetel
of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
9.Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één /twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De algemene vergadering mag eveneens toelagen aan de bestuurders toekennen onafhankelijk van
de hoger voorziene vergoedingen, zelfs alvorens dividenden op aandelen toe te kennen. Zij mag elke
andere wijze van winstverdeling bepalen. Bovendien mag de raad van bestuur interim-dividenden of
voorschotten op dividend toekennen en uitkeren; deze beslissing moet voor bekrachtiging
voorgelegd worden aan de eerstvolgende algemene vergadering, die zich hiervoor dient uit te
spreken bij een bijzondere stemming.
IV. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
A. ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren comparanten in algemene vergadering
samen te komen.
Bij éénparigheid beslist de vergadering:
Benoeming van de eerste bestuurders
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal bestuurders vastgesteld op 2.
Tot bestuurders worden benoemd voor een duur van 6 jaar, te rekenen vanaf heden:
-    de heer PAS Willem, voornoemd;
-    de heer CARDOEN Wim, voornoemd;
Hier beiden aanwezig, en verklarende te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Commissarissen
Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, wordt er beslist geen
commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar – jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B. RAAD VAN BESTUUR
Gelet op het feit dat de raad van bestuur geldig is samengesteld, verklaren de bestuurders geldig in
vergadering bijeengekomen te zijn om over te gaan tot de benoeming als gedelegeerde bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van genoemde heren PAS Willem en CARDOEN Wim, aanwezig en aanvaardend. Hun mandaat is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


