





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GW2

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zilverberklaan 2B

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op vijf december tweeduizend zestien, werd er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd "GW2", waarvan de zetel
gevestigd zal zijn te Zilverberklaan 2B, 2820 Bonheiden, en met een kapitaal van achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (EUR 18.550,00), vertegenwoordigd door honderd aandelen (100), zonder
vermelding van nominale waarde.
 
Deelgenoten
- De besloten vennootschap naar Nederlands recht "ROMAN & STERN HOLDING", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te Nederland, Amsterdam, en haar bezoekadres te Nederland,
1086ZA Amsterdam, Jan Olphert Vaillantlaan 48, ingeschreven in de Kamer van Koophandel onder
nummer 61284440 en in het Belgisch rechtspersonenregister onder nummer 0655.931.123; en
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht "GREENWAY
DISTRICT", met maatschappelijke zetel te Zilverberklaan 2B, 2820 Bonheiden, ingeschreven in het
rechtspersonenregister (Antwerpen, afdeling Mechelen) onder nummer 0836.338.453.
 
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "GW2".
Deze naam moet steeds door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid"
of de afkorting "BVBA" of in het Frans door de woorden "société privée à responsabilité limitée" of de
afkorting "SPRL" worden voorafgegaan of gevolgd.
 
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd  te Zilverberklaan 2B, 2820 Bonheiden
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, zowel
in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
1) Alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het oordeelkundig beheer van
roerend en onroerend patrimonium, zoals onder meer onroerende goederen verwerven, laten
bouwen, laten opschikken, laten uitrusten of ombouwen;
2) Het waarnemen van functies of mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen;
3) Het verstrekken van leningen, voorschotten, kredieten en zekerheden aan of voor derden, zowel
vennoten, zaakvoerders als loutere derden en het intekenen op alle financiële instrumenten;
4) Het nemen van belangen, hetzij door aankoop, inbreng of elke andere wijze, in alle
vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of

 *16325141*
Neergelegd
07-12-2016

0667506785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, ongeacht hun doel. Zij
mag voor eigen rekening optreden als beleggingsvennootschap of holding;
5) Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven op het vlak van organisatie en
in commerciële aangelegenheden, met betrekking tot management, marketing, bedrijfsbeheer of
investeringspolitiek.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met voormelde
activiteiten en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die
daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen verwerven, zelfs als deze rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap. Zij mag zich borg stellen of zakelijke of persoonlijke zekerheden
verlenen ten voordele van vennootschappen, rechtspersonen of particulieren, en dit in de meest
ruime zin. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland,
op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fuseren.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (EUR 18.550,00). Hij is
volledig ingetekend en gedeeltelijk volstort op de volgende wijze:
 
-De besloten vennootschap naar Nederlands recht "Roman & Stern Holding", voornoemd, ten belope
van 11 (elf) aandelen, ter vergoeding van een inbreng in geld voor een bedrag van tweeduizend
veertig euro vijftig eurocent (EUR 2.040,50), volstort ten belope van zeshonderd tweeëntachtig euro
(EUR 682,00) ; en
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht "Greenway District",
voornoemd, ten belope van 89 (negentachtig) aandelen, ter vergoeding van een inbreng in geld voor
een bedrag van zestienduizend vijfhonderd en negen euro vijftig eurocent (EUR 16.509,50),volstort
ten belope van vijfduizend vijfhonderd achttien euro (EUR 5.518,00).
 
Totaal: 100 (honderd) aandelen.
 
Winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder, of indien zulks werd ingesteld, het college van zaakvoerders, beslist
de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid van uitgebrachte stemmen over de
bestemming van het saldo van de nettowinst, mits eerbiediging van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
In geval van ontbinding,na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet
terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
 
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde dinsdag van de maand maart om 9.00 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Behoudens andersluidende wettelijke of statutaire bepalingen, worden de besluiten genomen bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen, ongeacht het aantal op de vergadering
vertegenwoordigde aandelen. Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte
stemmen geteld.
 
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering. Indien meer zaakvoerders
werden ingesteld, handelen ze als college dat bij meerderheid beslist.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door een zaakvoerder of, in geval meer dan één zaakvoerder werd
vernoemd, door elke afzonderlijk optredende zaakvoerder, die geen bewijs van een voorafgaand
besluit van het college van zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
 
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers
handelend binnen de grenzen van hun opdracht.
 
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en de statuten vastgelegd zijn, hebben de
comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden wanneer de
vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het
Wetboek van Vennootschappen:
 
1. Zaakvoerders
a) Het aantal zaakvoerders wordt voor de eerste maal bepaald op één (1).
Wordt tot die functie benoemd:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Greenway District", met
maatschappelijke zetel te Zilverberklaan 2B, 2820 Bonheiden, ingeschreven in het
rechtspersonenregister (Antwerpen, afdeling Mechelen) onder nummer 0836.338.453, vast
vertegenwoordigd door de heer Dieter Penninckx, wonende te 2820 Bonheiden, Oude
Keerbergsebaan 39.
 
b) De opdracht van de eerste zaakvoerder heeft een onbeperkte duur.
c) De opdracht van de eerste zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend.
 
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op 26 maart 2019.
 
3. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2018.
 
4. Commissaris(sen)
De comparanten besluiten vooralsnog geen commissaris te benoemen.
 
5. Delegatie van machten
De comparanten stellen aan als bijzondere gevolmachtigden, de ondergetekende notaris evenals zijn
medewerkers, evenals meester Elke Janssens, Meester Michiel Nuitten, Meester Yolanda Hebbrecht
en/of iedere andere advocaat van het advocatenkantoor NautaDutilh BVBA, met kantoor te
Terhulpsesteenweg 120, 1000 Brussel, alsook de ondernemingsloketten, met inbegrip van XERIUS,
ondernemingsloket, gevestigd te Koningsstraat 239, 1000 Brussel, met macht van indeplaatsstelling
en de bevoegdheid alleen te handelen, teneinde over te gaan tot de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, het ondertekenen en neerleggen van alle
stukken bij de bevoegde griffie, het stellen van alle handelingen en vervullen van alle formaliteiten bij
de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde, indien noodzakelijk, alsook voor de
bekendmaking van de beslissingen van de vennootschap in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
en het verrichten van de inschrijving van de uitgifte van de nieuwe aandelen door de vennootschap in
het aandelenregister van de vennootschap, in naam en voor rekening van de comparanten en de
vennootschap. Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen
afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen bij
elke administratie en vennootschap in het kader van de uitvoering van de voormelde beslissingen.
 
6. Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in
naam van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen op
zich te nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door henzelf of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun aangestelden, sinds drie maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming
zal slechts gevolg hebben zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft gekregen.
 
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
 
 
Gérard INDEKEU, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte, volmachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


