





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T&S S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoekeinde 19

2330 Merksplas

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 09 mei 2016,
neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1.  De heer SCHUERMANS Rudi Jozef Anna, geboren te Turnhout op 24 mei 1963 en zijn
echtgenote
2.  Mevrouw VERHOEVEN Katrin Jozefa Ludovica Maria, geboren te Turnhout op 26 maart 1965,
samenwonend te 2330 Merksplas, Hoekeinde 19.
3.  Mevrouw SCHUERMANS Trees, geboren te Turnhout op 28 oktober 1992, wonende te 2330
Merksplas, Hoekeinde 19.
4.  De heer SCHUERMANS Seppe, geboren te Turnhout op 09 november 1994, wonende te 2330
Merksplas, Hoekeinde 19.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming T&S S
3. ZETEL
2330 Merksplas, Hoekeinde 19
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten van een restaurant, brasserie, drankgelegenheid, feestzaal;
- Het serveren, het serveren van maaltijden en snacks, en van non-alcoholische en alcoholische
dranken;
- Het leveren van traiteurdiensten;
- Het uitvoeren van marktonderzoeken;
- Het verwerven van onroerende goederen zowel om te verhuren als weder te verkopen;
- Consultancy in vermogensbeheer van zowel onroerende als roerende goederen;
- Het verkrijgen, houden, beheren en vervreemden van aandelen en/of deelnemingen in andere
vennootschappen en ondernemingen, het besturen alsook het verlenen van bestuurlijke diensten aan
dergelijke vennootschappen en ondernemingen; het financieren van dergelijke vennootschappen en
ondernemingen, waaronder begrepen het opnemen en wederom uitlenen van gelden;
- Alle werkzaamheden die het bereiken van het doel als hiervoor vermeld kunnen bevorderen,
worden geacht in het doel van de vennootschap begrepen te zijn.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin. 
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de
functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
5. DUUR

 *16310192*
Neergelegd
09-05-2016

0653851363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 20.000 euro en is vertegenwoordigd door 200 aandelen op naam, met een
gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ De heer SCHUERMANS Rudi plaatste 6.000 euro, volledig volgestort. Hij ontvangt 60 aandelen.
2/ Mevrouw VERHOEVEN Katrin plaatste 6.000 euro, volledig volgestort. Zij ontvangt 60 aandelen.
3/ Mevrouw SCHUERMANS Trees plaatste 4.000 euro, volledig volgestort. Zij ontvangt 40 aandelen.
4/ De heer SCHUERMANS Seppe plaatste 4.000 euro, volledig volgestort. Hij ontvangt 40 aandelen.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door Crelan, in bewaring
gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDERS
Werden tot niet statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd:
- De heer SCHUERMANS Rudi, voornoemd;
- Mevrouw VERHOEVEN Katrin, voornoemd;
- Juffrouw SCHUERMANS Trees, voornoemd;
- De heer SCHUERMANS Seppe, voornoemd.
Het mandaat van SCHUERMANS Rudi, Trees en Seppe is bezoldigd; het mandaat van
VERHOEVEN Katrin in onbezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de eerste woensdag van de maand maart om 14.00 uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van 01 oktober van elk kalenderjaar tot en met 30 september van het
daaropvolgend kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 september 2017.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan M.C.-Management en
Consulting BVBA te 2330 Merksplas, Steenweg op Turnhout 158 ten einde de nodige formaliteiten te
vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen, de diensten van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


