





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PHYSICO

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gooikeveldstraat 33

1755 Gooik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tim HERZEEL, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 23 februari 2016, dat tussen volgende partijen een burgerlijke
vennootschap onder rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht :
1/ Mevrouw BOURDINON Sofie, wonende te 1755 Gooik, Gooikeveldstraat 33.
2/ De heer COSIJNS Bert, wonende te 1755 Gooik, Gooikeveldstraat 33. 
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de verschijnende partijen mij een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
Inbrengen
De verschijnende partijen verklaren en erkennen dat de tachtig (80) aandelen zijn inge-schreven
tegen de prijs van vijfhonderd euro (€ 500,00) per aandeel deels door inbreng in natura en deels door
inbreng in geldspeciën als volgt :
A. INBRENG IN NATURA
Mevrouw Sofie Bourdinon verklaart inbreng te doen in huidige vennootschap van alle activa en
passiva, lichamelijke en onlichamelijke elementen, niets uitgezonderd noch voorbehouden, die de
handelszaak uitmaken die zij exploiteert te 1702 Dilbeek, Elzenstraat 1, en bekend is onder de
benaming “Bourdinon Sofie”, met Ondernemingsnummer 0547.690.407.
De inbreng, welke uitvoerig wordt beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor,  wordt gedaan op
grond van een inventaris (zoals die voorkomt in de bestaande boekhouding van de eenmanszaak)
afgesloten op 31 december 2015 en omvat in het bijzonder :
(men laat weg…)
NETTO ACTIVA: zesenzeventigduizend zevenhonderd euro (€ 76.700,00)
Deze inbreng brengt de stopzetting van de activiteit met zich mee, uitgeoe¬fend door mevrouw Sofie
Bourdinon, ten persoonlijke titel.
VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR
De Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Mazars Bedrijfsrevisoren”, met
kantoor te 9000 Gent, Bellevue 5 bus 1001, vertegenwoordigd door haar aansprakelijke vennoot, de
heer Alain De Quick, bedrijfsrevisor, aangesteld overeenkomstig de beschikkingen van artikel 219
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft verslag uitgebracht over de hierboven beschreven
inbreng, verslag waarvan de besluiten luiden als volgt :
“BESLUIT
De inbreng in natura tot kapitaalvorming van de BVBA PHYSICO bestaat uit de inbreng van de
kinesistenpraktijk van mevrouw Bourdinon Sofie, vanaf 4 januari 2016, voor een inbrengwaarde van
76.700,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de

 *16304529*
Neergelegd
24-02-2016

0648939106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de gehanteerde waarderingsmethode bedrijfseconomisch verantwoord is. De weerhouden
waardering komt overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen.
Deze verklaring is uitgebracht onder voorbehoud dat
• de partijen niet over een certificaat van de Federale Overheidsdienst Financiën, Sector Directe
Belastingen, dat lastens de inbrenger mevrouw Sofie Bourdinon, vermeldde dat er geen aanslag
werd gevestigd die een zekere en vaststaande schuld vormt en dat er in hoofde van dezelfde
persoon geen fiscaal controle-onderzoek is lopende als bedoeld in artikel 442 bis, §3, 3de lid, WIB
92;
• de partijen ook geen bevestiging van het Sociaal Verzekeringsfonds ontvingen dat mevrouw
Bourdinon  in orde was met de betaling van haar sociale bijdragen.
• de inbrenger het mandaat van zaakvoerder blijft uitoefenen in de op te richten vennootschap.
Gezien het intuitu personae-karakter van de uitgeoefende activiteit, hebben de daaraan gerelateerde
immateriële vermogensbestanddelen slechts waarde op voorwaarde dat de inbrenger de stuwende
kracht van de op te richten vennootschap blijft.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 64 aandelen van de vennootschap, zonder
vermelding van nominale waarde en daarenboven een globale schuldvordering ter waarde van EUR
44.700,00.
Zoals blijkt uit de notariële ontwerpakte zal er naast deze inbreng in natura eveneens een inbreng in
speciën uitgevoerd worden zodat het geplaatst kapitaal 40.000,00 EUR zal bedragen
Overeenkomstig onze controlenormen, herinneren wij eraan dat onze opdracht er niet in bestaat een
uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opgemaakt te Gent op 18 februari 2016
MAZARS BEDRIJFSREVISOREN
vertegenwoordigd door
 (getekend)
Alain De Quick”
Vergoeding voor de inbreng
Ter vergoeding van de inbreng die voorafgaat, worden aan mevrouw Sofie Bourdinon, die aanvaardt,
vierenzestig (64) aandelen zonder nominale waarde toegekend, tegen een inbrengwaarde van
vijfhonderd Euro (€ 500,00) per aandeel. Deze vierenzestig (64) aandelen zijn aldus volledig
volgestort.
Mevrouw Sofie Bourdinon beschikt bovendien over een schuldvordering ten laste van huidige
vennootschap ten bedrage van 44.700,- Euro, zijnde het verschil tussen de netto waarde van de
inbreng of 76.700,- Euro en de als vergoeding voor de inbreng toegekende vergoeding (of 32.000
Euro). De vennootschap kan deze vordering voortijdig, geheel of gedeeltelijk terugbetalen.
 Verslag van de oprichters
Overeenkomstig artikel  219 Wetboek Vennootschappen werd door de oprichters verslag uitgebracht
over de inbreng in natura, in welk verslag uiteengezet wordt waarom de inbreng in natura van belang
is voor de vennootschap en waarom desgevallend afgeweken wordt van de conclusies van het
verslag van de bedrijfsrevisor.
B. INBRENG IN GELDSPECIEN
De overblijvende zestien (16) aandelen worden onderschreven aan de prijs van vijfhon-derd euro (€
500,00) door mevrouw Sofie Bourdinon en de heer Bert Cosijns, beiden voornoemd, zijnde door
mevrouw Sofie Bourdinon op vijftien (15) aandelen en de heer Bert Cosijns op één (1) aandeel, door
een storting in geld die zij verricht hebben bij KBC Bank, op een rekeningnummer BE65 7310 4099
4696 zodat een som van achtduizend euro (€ 8.000,00) vanaf heden uit dien hoofde ter beschikking
is van de vennootschap. Een bankattest op datum van 22 februari 2016 zal in het dossier bewaard
blijven.
De statuten luiden als volgt bij uittreksel :
ARTIKEL 1. NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap. Zij wordt opgericht onder de rechts-vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "PHYSICO".
ARTIKEL 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1755 Gooik, Gooikeveldstraat 33…
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het uitbaten van een praktijk voor fysische behandelingen en kinesitherapie in de meest ruime zin
van de betekenis, zijnde onder meer :
-algemene kinesitherapie;
-sportkinesitherapie;
-manuele therapie;
-sportrevalidatie;
-elektrotherapie;
-lasertherapie;
-pressotherapie;
-ademhalingskinesitherapie;
-fasciatherapie;
-acupunctuur;
-dry needling;
-traping;
-relaxatie;
-esthetiek;
-pedicure;
-psychomotoriek
-osteopathie;
-orthopedische geneeskunde;
-fitness;
-wellness
-voedings- en dieetadvies;
-trainingsadvies en sportbegeleiding;
-medische trainingstherapie;
Verkoop van kinesitherapeutische producten en toebehoren.
Aan- en verkoop van materialen.
Aan- en verkoop van orthopedisch materiaal.
Trainen, begeleiden, revalideren van sporters uit diverse sporttakken en zowel volwassenen als
kinderen.
Loop-, kracht- en coördinatietrainingen met integratie van deze in de sporttak, revalidatie,
techniektraining, inrichten van testbatterijen en inspanningstests.
Geven van praktisch als theoretische training zowel in binnen- als buitenland.
Organiseren van stages, kampen, seminaries, cursussen, opleidingen zowel in binnen- als
buitenland.
Uitgeven van boeken, artikels, tijdschriften, beeldmateriaal zowel in binnen- als buiten-land.
Geven van ergonomisch advies.
Mogelijkheid om stagiairs en werkende kinesitherapeuten toe te laten om zich verder te bekwamen in
de kinesitherapie.
Roerende als onroerende goederen die de vennootschap voor het verwezenlijken van haar doel
nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op
uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel.
 ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamver-klaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van een vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op veertigduizend euro (€ 40.000,00), vertegenwoordigd door tachtig
(80) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. De aandelen zijn volledig
volstort.
ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke-
of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar
herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap. Hij heeft/Zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. De zaakvoerder of zaak-voerders kunnen hetzij, de directie van de
maatschappelijke zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere
machten toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks
bestuur van de vennootschap. Hij kan dit dagelijks bestuur delegeren.
ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELIN-GEN
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
Er wordt elk jaar op de derde zaterdag van de maand juni te twaalf uur een algemene vergadering
van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig decem-ber…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan de
algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden tot
voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal uitgekeerd
worden onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boek-jaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
ARTIKEL 23. VERDELING
Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
Nu de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaren de vennoten overeenkomstig artikel 255
en 256 van het Wetboek Vennootschappen, met eenparigheid van stemmen over te gaan tot de
benoeming van de zaakvoerders, de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste
maatschappelijk boekjaar te bepalen
Met eenparigheid van stemmen beslissen de vennoten :
1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend achttien.
2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweedui-zend
zeventien.
3) als zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur: mevrouw Sofie Bourdinon, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Haar benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoer-der, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
4) Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, verklaren de compa-ranten, ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelegenheid van de oprichting van huidige vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen die
in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichtingsdatum, en meer in het
bijzonder sedert 4 januari 2016, overneemt onder opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek Vennootschappen.
VOLMACHT
Bij deze worden alle machten toegekend aan Fiduciaire Bosmans-Heremans BVBA, met zetel te
1540 Herfelingen, Assesteenweg 154, vertegenwoordigd door de heer Marc Bosmans, met macht
van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één of meer erkende
ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen en in het algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie, alles
te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte, volmacht, bijzonder verslag van de oprichter, bedrijfsrevi-soraal
verslag, staat van actief en passief.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


