





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Qarma Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Volmolenheide 13

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 25 februari 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Qarma Management",
met zetel te 2400 Mol, Volmolenheide 13, werd opgericht als volgt:
Oprichter. – STYNEN Dirk Edmond Maria Angelina Frans,  wonende te 2400 Mol, Volmolenheide 13.
Naam. - Qarma Management
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2400 Mol, Volmolenheide 13.
Doel. - De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
a) Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen
rekening of in deelneming met derden.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering. Het
nemen van belangen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen, deelneming
of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, Belgische
of buitenlandse. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisering,
samenwerking of associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen.
b) Het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of
krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd, gemeubeld of
ongemeubeld.
c) Het uitoefenen van de mandaten van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen. De
vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
d) Adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie en management van bedrijven, ondernemingen, verenigingen, zelfstandigen, vrije
beroepen, particulieren en vennootschappen, zowel inzake juridische, financiële, operationele,
aankoop- en sociale aangelegenheden als inzake strategie met uitsluiting van vermogensbeheer.
e) Het optreden als bemiddelaar en commissionair in de handel en bij het vervoer.
f) Export en handel van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen.
g) Het organiseren van seminaries, congressen, incentives en trainingssessies. Het schrijven van
artikels. Trainingssessies en begeleiding op het vlak van management. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met

 *16304783*
Neergelegd
26-02-2016

0649446870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking te bevorderen.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
De vennootschap mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen
van financiële, roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel
aansluiten of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door
middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en onder-nemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 186.
De notaris bevestigdt dat het maatschappelijk kapitaal ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd
euro (€12.400,00) volstort werd op rekening BE15 0689 0475 8130 bij Belfius Bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweer-der.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 30 juni 2017.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd  op de eerste zaterdag van de maand december, om negentien uur
(19u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de ven-nootschap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, met inachtneming van de
beperkingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen en mits naleving van de wettelijke
bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot zaakvoerder
benoemd, zonder beperking van duur:
- de heer Dirk STYNEN, voornoemd.
Hij heeft verklaard zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
In afwijking van de bepalingen van de laatste alinea van artikel 12 van de statuten, zal zijn opdracht
bezoldigd worden.
Buiten deze benoemingen worden er geen andere zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Bijzondere volmacht wordt verleend aan NV Van Havermaet
Groenweghe BV, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw
Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw
Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket
en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van
Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met
betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


