





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Flying - Prod

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Rue des Chanterelles 380

4100

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Seraing

Entre les soussignés :
1° La société privée à responsabilité limitée PROD A LA DEMANDE, ayant son siège social à 1300 Wavre,
chaussée de Louvain 394, inscrite au registre des personnes morales de Nivelles sous le numéro 0524.792.962,
ici représentée par son administrateur Clément Leenhardt
2° La société privée à responsabilité limitée VIA EH, ayant son siège social à 5500 Dréhance (Dinant), rue de
Walzin 1, inscrite au registre des personnes morales de Liège division Dinant sous le numéro 0555.879.977, ici
représentée par son administrateur Eric Houillet
3° La société anonyme WNM, ayant son siège social à 4100 Seraing, rue des Chanterelles 380, inscrite au
registre des personnes morales de Liège sous le numéro 0476.573.965, ici représentée par son administrateur
délégué Gaëtan Crenier.
 
est constituée, sous seing privé, une société  coopérative à responsabilité illimitée  régie par les règles suivantes
:
 
 
TITRE PREMIER
DENOMINATIONSIEGE SOCIALOBJET SOCIALDUREE
 
Article 1 : Dénomination
La société coopérative à responsabilité illimitée existera sous la dénomination particulière “ Flying - Prod ”.
 
Article 2 : Siège Social
Le siège social est établi à 4100 Seraing, rue des Chanterelles n° 380
Il peut être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision des administrateurs.
Les administrateurs pourront, en outre, établir aussi bien en Belgique qu'à l'étranger des sièges administratifs,
succursales, agences et autres établissements.
 
Article 3 : Objet Social
En vue d'assurer à ses membres des avantages directs ou indirects, la société a pour objet, tant en Belgique qu'à
l'étranger de, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers, en qualité d'agent, de
représentant ou de commissionnaire :
Le développement et la production d’œuvres audiovisuelles de tout programme sur tout mode de diffusion
existant et à venir (cinéma, télévision, web, smartphones, tablettes, …)
La production événementielle
Le conseil et l’assistance en matière technique, administrative et organisationnelle, notamment la réalisation
d’études de faisabilité, le suivi, l’accompagnement et la coordination techniques, administratifs et

 *16317675*
Déposé
30-08-2016

0661808135

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

organisationnels, au profit de toutes entreprises et organismes publics plus particulièrement au profit de tout
diffuseur de programme (chaînes, cinéma, institutionnels, fédérations, …), de tout organisateur d’événement
(public ou privé), de toute entreprises de production audiovisuelles, crossmedia, culturelle ou événementielle, ou
des entreprises de production événementielle
La prestation de services techniques audiovisuels, dont notamment :
Sonorisation, éclairage de spectacles et événements
Prise de son TV et cinéma
Régies techniques de spectacles et événements
Location de flight-cases
Location de matériel son, éclairage, vidéo et de transmission
Mise à disposition de personnel technique
Installation de systèmes permanents de son, d’éclairage, de vidéo et de transmission
Prises de vue film et télévision
Réalisation de scénographies d’expositions et de spectacles
Conception et fabrication de décors pour spectacles, publicité et événements
Fourniture de facilités techniques pour la réalisation de films ou d’émissions de télévision
Importation et distribution de matériel audiovisuel et électrique
Grossiste en matériel électrique, audiovisuel et de transmission
Location d’enceintes acoustiques
Location de matériel électrique et d’éclairage
Aménagements techniques de régies audiovisuelles
Consultance en communication d’entreprises
Consultance technique
Entretien et réparation de matériel son, éclairage, vidéo et de transmission
Recherche, développement et production de nouveaux produits audiovisuels, d’éclairage et de transmission
Location aux particuliers de matériel, audiovisuel et de transmission
Installation d’installations électriques industrielles
Installation d’installations électriques temporaires
Conception, fabrication et installation de structures de levage pour spectacles
 
La société peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales, financières et
civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et pouvant en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association ou groupement d’intérêt économique ou autrement dans toutes
sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le
développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces
conditions.
 
La société pourra également :
Consentir tous prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, à
toute entreprise affiliée ou dans laquelle la société possède une participation
Se voir octroyer, sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, tous prêts, crédits et avances
par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités
Donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres engagements que
pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son
fonds de commerce
Exercer la fonction d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur ainsi que toute autre
fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
 
Article 4 : Durée
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours ce jour.
Elle ne peut être dissoute que par décision de l'assemblée générale statuant dans les conditions requises pour
les modifications des statuts
 
 
 
 
 
TITRE Il
CAPITALPARTS SOCIALES
 
Article 5 : Capital Social
Le capital social est illimité.
Son montant minimum est fixé à 3000 euros et représenté par 300 parts sociales d'une valeur nominale de 10
euros chacune.
Il ne peut être créé aucune espèce de titres, sous quelque dénomination que ce soit, non représentatifs de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

versements en espèces ou d'apport en nature.
Un nombre de parts sociales correspondant au capital minimum devra à tout moment être souscrit.
 
Article 6 : Souscription des parts sociales
Outre les parts sociales souscrites ciaprès, d'autres parts sociales pourront, en cours d'existence de la société,
être émises par décision de l'Assemblée générale qui fixera le taux d'émission.
La gérance fixe le montant à libérer lors de la souscription et les époques auxquelles les versements sont
exigibles.
 
 
Article 7 : Caractère nominatif des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives.
Elles sont indivisibles visàvis de la société qui a le droit, en cas d'indivision, de suspendre les droits afférents aux
parts sociales jusqu'à ce qu'un seul des indivisaires ait été reconnu comme propriétaire à son égard.
 
Article 8 : Cession de parts sociales
Les parts sociales ne peuvent être cédées ou transmises que moyennant l'accord préalable de l'Assemblée
générale ainsi que des associés.
 
 
TITRE III
ASSOCIES
 
Article 9 : Définition de la qualité d’associé
Sont associés :
1  les signataires du présent acte.
2 les personnes physiques ou morales, agréées comme associés par l'Assemblée générale et souscrivant par
signature dans le registre des associés d'au moins une part sociale de la société, étant entendu que cette
souscription implique l'adhésion aux statuts et la convention d’associés jointe en annexe.
 
Article 10 : Terme de la qualité d’associé
 
Les associés cessent de faire partie de la société par leur
1 démission
2 exclusion
3 décès
4 interdiction, faillite ou déconfiture
 
 
 
Article 11 : Condition de retrait ou de démission
Le retrait ou la démission d’un associé est autorisé dans la mesure où il n'a pas pour effet de réduire le capital
social à un montant inférieur à son minimum statutaire.
Les associés démissionnaires ou exerçant leur droit de retrait seront tenus de signer la démission ou le retrait
dans le registre des associés.
Il est entendu que la démission d’un associé ne signifie pas l’arrêt de ses éventuelles prestations et engagements
en cours envers la société, qu’il aura l’obligation d’honorer, sauf avis contraire des associés restants.
 
Article 12 : Exclusion
L'exclusion d'un associé est prononcée par l'Assemblée générale qui n'a pas à motiver sa décision. L'Assemblée
générale prend cette décision à la majorité des voix présentes ou représentées.
 
Article 13 : Valorisation des parts
L'associé démissionnaire ou exclu a droit au remboursement de sa part telle qu'elle résulte du bilan de l'année
sociale en cours, sans toutefois qu'il soit attribué une part des réserves, sauf avis contraire des associés
restants..
En aucun cas, il ne peut être remboursé plus que la partie libérée par l'associé sur sa part.
 
Article 14 : Prescription
Tout associé démissionnaire ou exclu reste, conformément à la loi, personnellement tenu pendant un délai de
cinq ans à tous engagements contractés par la société jusqu'à la fin de l'année sociale durant laquelle se produit
la démission ou l'exclusion.
 
Article 15 : Conditions de liquidation
Les associés ou les ayants droit ou ayants cause d'un associé ne peuvent provoquer la liquidation de la société,
ni faire apposer les scellées sur les avoirs sociaux ou en requérir l'inventaire.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

TITRE IV
ADMINISTRATIONCONTROLE
 
Article 16 : Administration et Mandat
La société est administrée à pouvoir égal par tous les associés la constituant et nommés à l’unanimité par
l'Assemblée générale des associés.
 
 
 
 
Article 17 : Rémunération du / des administrateurs
Le mandat des administrateurs est gratuit .
 
 
Article 18 : Pouvoirs du / des administrateurs
Les administrateurs sont investis, sous réserve d’approbation à la majorité des autres administrateurs des
pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de disposition rentrant dans le cadre de l'objet
social, à l'exception des pouvoirs que la loi ou les statuts réservent à l'Assemblée générale.
Il/ils peut/peuvent notamment
 
• recevoir toutes sommes et valeurs
• traiter toutes opérations financières et bancaires 
• effectuer tous travaux d'installation et toutes constructions nouvelles
• acheter, vendre, gérer tous biens meubles et immeubles après l’accord de l’Assemblée générale.
• acquérir, exploiter, céder toutes marques, brevets, dessins ou modèles
• donner mainlevée sur toutes inscriptions privilégiées et hypothèques, transactions, saisies et oppositions
• traiter toutes affaires, compromettre, acquiescer, plaider, tant en demandant qu'en défendant.
 
Article 19
Les administrateurs ont la faculté de déléguer la gestion journalière de la société à toute personne associée ou
non dont ils fixent la rémunération, déterminent les pouvoirs et définissent le mandat.
 
Article 20
Pour tous les actes et actions, en justice ou non, la société sera valablement représentée envers les tiers par ses
administrateurs ou par la personne déléguée par les administrateurs dans le cadre d'un mandat spécial.
 
 
TITRE V
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
 
Article 21 : Composition et pouvoirs de l’Assemblée générale
L'assemblée se compose de tous les associés.
Elle possède les pouvoirs qui lui sont accordés par la loi et les présents statuts.
Elle peut compléter les statuts et régler leur application par des règlements d'ordre intérieur auxquels sont soumis
les associés par le seul fait de leur adhésion à la société, et notamment la convention d’associés jointe en
annexe..
Ces règlements ne peuvent toutefois être établis, modifiés ou abrogés par l'assemblée, que moyennant
observation des conditions de présence et de majorité prévues pour les modifications aux statuts.
 
Article 22 : Convocation à l’Assemblée générale
L'Assemblée générale est convoquée par les administrateurs par lettres ordinaires, signées par ces derniers et
contenant l'ordre du jour, adressées aux associés au moins huit jours francs avant la date de réunion.
 
L'Assemblée générale doit être convoquée au moins une fois l'an le premier vendredi du mois de juin, pour
statuer notamment sur le bilan et le compte de résultats de l'exercice antérieur et la décharge à donner aux
administrateurs.
 
Article 23 : Assemblée générale extraordinaire
L'Assemblée générale peut aussi être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige.
Elle doit l'être si la majorité des associés en font la demande; elle doit alors être convoquée dans le mois de la
réquisition.
Les Assemblées générales, tant ordinaires qu'extraordinaires, se tiendront au siège social ou à tout autre endroit
désigné dans les convocations.
 
Article 24 : Représentation et vote
Un associé peut se faire représenter par procuration écrite à l'Assemblée générale par un autre associé ayant le
droit de vote.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Chaque associé prend part au vote en proportion des parts dont il est propriétaire ou qu'il représente.
 
Article 25 : Modification des statuts
Les statuts peuvent être modifiés par l'Assemblée générale spécialement convoquée à cette fin.
L'objet des modifications proposées doit être porté à l'ordre du jour.
L'assemblée ne peut valablement délibérer que si les associés présents ou représentés réunissent la majorité
des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
 
Article 26 : Décisions des Assemblées
Toute décision prise en Assemblée devra obligatoirement être faite à la majorité des voix des associés.
 
 
 
TITRE VI
RÉPARTITION BÉNÉFICIAIRE
 
Article 27
Le bénéfice de la société est déterminé dans le respect des prescriptions en la matière.
Il est fait annuellement sur les bénéfices nets un prélèvement de 5% au moins affecté à la formation de la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint 10% du capital social.
Le solde du compte de résultat de l'exercice et du résultat reporté est mis à la disposition de l'Assemblée
générale qui décidera de son affectation dans le respect de la loi, et selon les dispositions prévues dans la
convention d’associés jointe en annexe.
Elle pourra notamment décider de mettre en réserve, d'effectuer un report à nouveau, de distribuer les bénéfices
distribuables ou d'accorder un supplément de rémunération aux associés.
Les pertes éventuelles pourront être prises en charge par les associés.
 
 
TITRE VII
DISSOLUTIONLIQUIDATION
 
Article 28 : Conditions de dissolution
Outre les causes légales de dissolutions, la société peut, à tout moment, être dissoute par décision de
l'Assemblée générale statuant selon les règles fixées pour la modification des statuts.
 
 
Article 29 : Liquidation
Dans tous les cas, l'Assemblée générale désigne un ou plusieurs liquidateurs.
Elle détermine leurs pouvoirs, le mode de liquidation et leur indemnisation.
Tant que les liquidateurs n'ont pas été désignés, les administrateurs sont de plein droit chargé/s de la liquidation.
 
 
TITRE VIII
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRESREPARTITION DES PARTS
 
 
A titre exceptionnel, le premier exercice social de la société prend cours ce jour pour se terminer de plein
droit le 31/12/2017.
 
Les parts sociales se répartissent comme suit
 
PROD A LA DEMANDE sprl                   100 parts
VIA EH sprl                                           100 parts
WNM S.A.                                             100 parts
                                                             --------------
Total                                                     300  parts
 
 
TITRE IX
                                    DÉSIGNATION DES ADMINISTRATEURS
 
L'Assemblée générale décide de fixer le nombre d’administrateurs pour la première fois à 3 :
1° La société privée à responsabilité limitée PROD A LA DEMANDE, ayant son siège social à 1300 Wavre,
chaussée de Louvain 394, inscrite au registre des personnes morales de Nivelles sous le numéro 0524.792.962,
ici représentée par son administrateur Clément Leenhardt
 
2° La société privée à responsabilité limitée VIA EH, ayant son siège social à 5500 Dréhance (Dinant), rue de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Walzin 1, inscrite au registre des personnes morales de Liège division Dinant sous le numéro 0555.879.977, ici
représentée par son administrateur Eric Houillet
 
3° La société anonyme WNM, ayant son siège social à 4100 Seraing, rue des Chanterelles 380, inscrite au
registre des personnes morales de Liège sous le numéro 0476.573.965, ici représentée par son administrateur
délégué Gaëtan Crenier
 
L'assemblée mandate J. Jordens sprl / Arnaud Trejbez / Marion de Crombrugghe aux fins de procéderà toute
démarche liée à la présente constitution, en ce compris la signature des documents de publication aux annexes
du Moniteur belge, l'inscription à la BCE et à la CAS.
 
Fait en quatre exemplaires à Seraing, le 25 août 2016. Chacun des associés reconnaissant avoir reçu un
exemplaire.
Marion de Crombrugghe
Mandataire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


