





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Soenen ZDR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Soetestraat(STA) 32

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op negen december tweeduizend en
zestien, ter registratie, blijkt dat er door:
De heer SOENEN Frederik Laurent, geboren te Roeselare op zeventien februari negentienhonderd
vierenachtig (nationaal nummer 84.02.17-169.32) en zijn echtgenote mevrouw DECADT Annelien
Agnes, geboren te Roeselare op zes juli negentienhonderd zevenentachtig (nationaal nummer
87.07.06-382.53), wonende te 8840 Staden, Soetestraat 32, een handelsvennootschap werd
opgericht en de statuten opgesteld werden van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, genaamd « Soenen ZDR », gevestigd te 8840 Staden, Soetestraat 32 met een
maatschappelijk kapitaal van TWINTIG DUIZEND EURO (20.000,00 EUR) verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben de comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der
minuten van ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van twee honderd euro (200,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Frederik Soenen, voornoemd: éénenvijftig (51) aandelen, hetzij voor TIEN DUIZEND
TWEE HONDERD EURO (10.200,00 EUR);
-  door mevrouw Annelien Decadt, voornoemd: negenenveertig (49) aandelen, hetzij voor NEGEN
DUIZEND ACHT HONDERD EURO (9.800,00 EUR);
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij TWINTIG DUIZEND EURO (20.000,00 EUR),
is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE24 7512 0838 4938 geopend namens de
vennootschap in oprichting bij Axa Bank op datum van acht december tweeduizend en zestien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van TWINTIG DUIZEND
EURO (20.000,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « Soenen ZDR ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8840 Staden, Soetestraat 32.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam als
voorrekening van derden, zowel in aanneming als in onderaanneming, alle verrichtingen die

 *16325365*
Neergelegd
09-12-2016

0667602696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- het ontwerp, de fabricatie, de installatie, het onderhoud en herstelling van hernieuwbare
energiesystemen en / of de hernieuwbare energie voortgebracht door deze systemen zelf, alsook de
aankoop en verkoop, leasing, import en export, groothandel- en kleinhandel ervan;
- de uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, verwarming,
koeltechniek, productie van warm water, zuivering, elektriciteit en elektronica, en in het bijzonder
projecten op het gebied van zonne-energie en milieuvriendelijke energiewinning;
- de levering, plaatsing, integratie en beheer, zowel autonome als netgekoppelde systemen, van niet-
elektrische, thermische en fotovoltaïsche en elektrische panelen, inclusief schakel- en
verdeelinrichtingen voor het opvangen en omzetten van zonne-energie;
- het leveren, plaatsen en integreren van “deger tracker” installaties, die de zon volgen gedurende de
dag om zo de productie tot een maximum te verhogen;
- de groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop, huur en verhuur, leasing,
handelsbemiddeling en verkoop op commissie in systemen, onderdelen en toebehoren voor het
opvangen van zonne-energie en schakel- en verdeelinrichtingen voor elektrische stroom;
- het ontwikkelen, de studie, de import en export, aan-en verkoop, groot- en kleinhandel, distributie,
van alle soorten van conventionele en alternatieve energiesystemen;
- het helpen bij het tot stand brengen van eventuele subsidiedossiers en bij het aanvragen van
groencertificaten;
- het uitvoeren van dakwerken en waterdichtingswerken met in het bijzonder lood-en zinkwerken en
metalen dakbedekking;
- het leveren en plaatsen van alle sanitaire inrichtingen, keukeninstallaties, verwarmingstoestellen,
centrale verwarmingsinstallaties, verlichting, telefooninstallaties, elektrische en elektronische
installaties, domotica en aanverwante materialen;
- de handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
- de kleinhandel in elektrische huishoudapparaten en verlichtingsartikelen;
- de handelsbemiddeling in elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel
gebruik;
- de aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
- de reparatie van consumentenelektronica;
- alle metaalconstructies en smeedwerk;
- het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten;
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten; de
vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
- voor eigen rekening alle verrichtingen doen die direct of indirect betrekking hebben op het beheer,
de aankoop, de verkoop, de verhuring en financiering van roerende en onroerende goederen en/of
diensten;
- het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties;
- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België of in het buitenland
voor eigen rekening of voor deze van derden, tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheer en het bestuur en de adviesverlening aan bedrijven en vennootschappen;
- het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft;
- de dienstverlening op het gebied van management voor andere firma’s
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn
de verwezenlijking van het doel geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het buitenland.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op TWINTIG DUIZEND EURO
(20.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste zaterdag van
de maand september om twaalf uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig
maart van het daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig maart tweeduizend en achttien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van de maand september van
het jaar tweeduizend en achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee:
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbeperkte duur:
- 1° De heer Frederik Soenen, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt. Zijn mandaat is
bezoldigd;
- 2° Mevrouw Annelien Decadt, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt. Haar mandaat is
onbezoldigd behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering;
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overname van verbintenissen
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de
comparanten, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting sinds één oktober tweeduizend en
zestien, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel
neergelegd te worden op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel
Christophe Kint, te Staden
 
 
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


