





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JoPris

Rue d'Houdeng(R) 236
7070 Le Roeulx

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte dressé par le Notaire Emmanuel GHORAIN, à Péruwelz, en date du 29 février 2016, en
cours d’enregistrement, il résulte qu’a été constituée une Société Privée à Responsabilité Limitée
sous la dénomination «  JoPris ».
Fondateurs :
  1. Monsieur SALVATORI John Georges Osvaldo, né à La Louvière le 27 août 1990, domicilié à
7100 La Louvière, Clos des Noisetiers 5;
  2. Madame CUSCHERA Priscillia, née à La Louvière le 1er septembre 1989, domiciliée à 7110 La
Louvière (Strépy-Bracquegnies) rue Sous-le-Bois 31.
Constitution
Les comparants ont requis le notaire soussigné de constater authentiquement les statuts d'une
Société Privée à Responsabilité Limitée au capital de dix-huit mille six cents (18.600 EUR) euros,
représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale qu’ils déclarent souscrire en
numéraire au prix de cent quatre-vingt-six euros (186 EUR) chacune comme suit:
    1. par Monsieur SALVATORI John, prénommé, à concurrence de nonante-neuf (99) parts, soit un
montant de dix-huit mille quatre cent quatorze euros (18.414 EUR);
    2. par Madame CUSCHERA Priscillia, prénommée, à concurrence d’une (1) part, soit un montant
de cent quatre-vingt-six euros (186 EUR) ;
      Total: CENT parts: DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600 EUR) euros.
Souscription - Libération
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont toutes libérées à
concurrence d’un tiers par versement en numéraire et que la société a de ce chef dès à présent à sa
disposition, une somme de six mille deux cents (6.200) euros.
A l’appui de cette déclaration, les comparants remettent au notaire soussigné, conformément à
l’article 224 du Code des sociétés, une attestation bancaire dont il résulte que le montant dont la
libération a été décidée a fait l’objet préalablement aux présentes d’un dépôt spécial auprès de la
Banque CBC.
Le plan financier prévu par l'article 215 du code des sociétés a été remis au notaire soussigné,
antérieurement aux présentes.
Statuts
Article 1er
La société est constituée sous forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée et est
dénommée : « JoPris ».
Article 2
Le siège de la société est établi à 7070 Le Roeulx, rue d’Houdeng 236.
Article 3
   La société a pour objet, tant pour elle-même que pour compte de tiers ou en participation avec des
tiers tant en Belgique qu’à l’étranger, la gestion et l’exploitation à titre principal de :
45113 Commerce de détail d'automobiles et d'autres véhicules automobiles légers

 *16305024*
Déposé
01-03-2016

0649538625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(moins de 3,5 tonnes)
45206 Lavage de véhicules automobiles
45320 Commerce de détail d'équipements de véhicules automobiles
4532001 Commerce de détail d'accessoires, de pièces détachées et d'équipements divers pour
véhicules automobiles, y compris la vente de détail de pièces détachées et d'équipements
automobiles d'occasion
4532002 Commerce de détail de pneumatiques
10850 Fabrication de plats préparés
4638902 Commerce de plats cuisinés frais et prêts à emporter
47111 Commerce de détail en magasin non spécialisé de produits surgelés
4721001 Commerce de détail de fruits et légumes frais, y compris les pommes de terre
4721011 Commerce de détail de conserves de fruits et légumes
47241 Commerce de détail de pain et de pâtisserie en magasin spécialisé (dépôt)
4724101 Commerce de détail de pain et de pâtisserie
47242 Commerce de détail de chocolat et de confiserie en magasin spécialisé
47251 Commerce de détail de vins et de spiritueux en magasin spécialisé
47252 Commerce de détail de boissons en magasin spécialisé, assortiment général
47260 Commerce de détail de produits à base de tabac en magasin spécialisé
4726001 Commerce de détail de tabac
47291 Commerce de détail de produits laitiers et d'œufs en magasin spécialisé
4729101 Commerce de détail de produits laitiers et œufs, y compris la livraison à domicile
4729901 Commerce de détail de café
4729902 Commerce de détail de condiments et épices
47300 Commerce de détail de carburants automobiles en magasin spécialisé
4730001 Commerce de détail de carburants (y compris le GPL) pour véhicules automobiles et
motocycles
4730002 Commerce de détail de lubrifiants et de produits de refroidissement pour véhicules
automobiles
47525 Commerce de détail de quincaillerie et d'outils en magasin spécialisé
4759903 Commerce de détail d'appareils et articles de ménage ou d'économie domestique n.d.a.
47610 Commerce de détail de livres en magasin spécialisé
47620 Commerce de détail de journaux et de papeterie en magasin spécialisé
4762001 Commerce de détail de livres, journaux et papeterie en magasin spécialisé
4762002 Commerce de détail de livres, journaux et périodiques en kiosque
47630 Commerce de détail d'enregistrements musicaux et vidéo en magasin spécialisé
4763001 Commerce de détail de disques, de disques compacts, bandes et cassettes audio ou vidéo,
vierges ou enregistrées
4765001 Commerce de détail de jeux et jouets
47750 Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé
4775001 Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté
4775002 Commerce de détail d'articles de toilette
47761 Commerce de détail de fleurs, de plantes, de graines et d'engrais en magasin spécialisé
4776101 Commerce de détail de fleurs (y compris les fleurs coupées) et de plantes
4776103 Commerce de détail de fleurs artificielles et d'articles d'ornementation en fleurs artificielles
4776104 Commerce de détail spécialisé portant sur une large gamme d'articles de jardinage et de
produits horticoles (centres de jardinage)
47762 Commerce de détail d'animaux de compagnie, d'aliments et d'accessoires pour ces animaux
en magasin spécialisé
47781 Commerce de détail de combustibles en magasin spécialisé, à l'exclusion des carburants
automobiles
4778101 Commerce de détail de combustibles solides tels que charbon, bois de chauffage, charbon
de bois etc.
4778102 Commerce de détail de combustibles liquides et gazeux
47784 Commerce de détail d'articles de droguerie et de produits d'entretien en magasin spécialisé
4778401 Commerce de détail d'articles de droguerie et de produits d'entretien
4778402 Commerce de détail de produits de nettoyage
56101 Restauration à service complet
5610101 Restauration de type traditionnel
5610103 Restaurants spécialisés en week-ends gastronomiques, les restaurants exotiques etc.
5610105 Cafés-restaurants (tavernes)
56102 Restauration à service restreint
5610201 Vente au comptoir ou par téléphone, fax, internet d'aliments et de boissons : établissements
de restauration rapide (snack-bars, sandwiches-bars etc.)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

5621001 Préparation, la livraison à domicile et le service de repas et de plats cuisinés
56290 Autres services de restauration
5629001 Préparation de repas et de mets dans les cuisines centrales pour le compte de tiers, tels
les: compagnies aériennes, cantines, restaurants d'entreprises etc.
68100 Activités des marchands de biens immobiliers
6820301 Location d'immeubles non résidentiels (bureaux, espaces commerciaux, halls d'exposition
etc.)
7711001 Location à court terme de voitures particulières sans chauffeur
7711002 Location à longue durée de voitures particulières sans chauffeur
7721002 Location de bicyclettes
7729101 Location de machines-outils et de matériel de bricolage
7732001 Location et location-bail de machines et équipements pour le bâtiment et le génie-civil, sans
opérateur (grues, bouteurs, bétonnières etc.)
7732002 Location d'échafaudages et de plates-formes de travail, sans montage ni démontage
92000 Organisation de jeux de hasard et d'argent
9200001 Organisation de loteries, lotos, pronostics, paris mutuels etc.
9200004 Activités liées à la vente de billets de loterie, la distribution et la collecte de bulletins de
participation etc.
   Elle a également pour objet :
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de tourisme,
d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs ;
- l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante, mais
également tout salon de dégustation ;
- l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société
- l’import-export, vente et commerce de gros et détail, location et mise à disposition de matériel,
import-export de matériel neuf et occasion, achat et vente de matériel neuf et d’occasion vente de
carburant, station-service, tenue de shop dans une station-service.
- l’exploitation de librairies, de magasins de journaux, en ce compris les produits de la  loterie
nationale, jeux de hasard, articles de cadeaux, tabac, cigares, cigarettes, articles pour fumeurs,
boissons alcoolisées ou non, livres, papeterie et fournitures de bureau, plantes, fleurs, articles de
loisirs, jouets, produits de récupération, etc.
   Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant en tout ou
en partie un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, et notamment exercer un mandat d’administrateur dans d’autres
sociétés.
   Elle peut en outre accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet.
Article 5
Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents (18.600 EUR) euros, divisé en cent
parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, représentant chacune
une fraction équivalente du capital, et conférant les mêmes droits et avantages.
Article 16
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le troisième mardi  du mois
de mai de chaque année à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s'il
y a lieu, approuve les comptes annuels, décide l'affectation du résultat et se prononce sur les
décharges à donner au(x) gérant(s) (et commissaire).
Les convocations contenant l’ordre du jour sont envoyées aux associés sous pli recommandé à la
poste quinze jours francs au moins avant l’assemblée, sauf si les destinataires ont, individuellement,
expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de
communication.
Il n'y a pas lieu de justifier du mode de convocation lorsque tous les associés sont présents ou
représentés.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé porteur d'une procuration spéciale, il
peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

aboutissant à un support matériel.
Usufruitier et nu propriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de
vote étant réglé par l'article 7.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère valablement quelle que soit la
portion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Article 17
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
La gérance dresse alors l'inventaire et les comptes annuels et établit s'il échet un rapport de gestion
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
Article 18
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 19
  En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s’opère par les
soins d’un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale et dont la nomination aura
été confirmée par le tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège
depuis plus de six mois au jour de la décision de la dissolution.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
Dispositions temporaires
1. Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le trente-et-
un décembre deux mille seize. La première assemblée générale aura lieu en deux mille dix-sept.
2. Nomination du gérant
Est nommé en qualité de gérant pour une durée illimitée :
- Monsieur John SALVATORI, prénommé, ici présent qui accepte ;
Son mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.  Il a tous
pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou
en justice, soit en demandant, soit en défendant, en agissant concurremment/conjointement.
3. Au vu du plan financier, il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait conforme délivré avant enregistrement aux fins de publicité.
(s) Emmanuel GHORAIN
             Notaire
Déposé(s) en même temps : expédition de l’acte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


