





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MRZ SERVICES

Rue Saint-Quentin 59
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION.
Extrait d’un acte  reçu par maître JEAN-LUC PEÊRS, notaire à  Vilvoorde,le six décembre deux mille
seize.
Fondateurs:
1. Monsieur MARZOUKI Yacin, né à Etterbeek le quatre juin mille neuf cent nonante, célibataire et
déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1800 Vilvoorde,
Duchéstraat 131 mais en fait demeurant à 1000 Brussel, Rue Saint-Quentin 59.
2. Monsieur MARZOUKI Farid, né à Etterbeek le sept juin mille neuf cent nonante et un, célibataire et
déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1980 Zemst,
Brusselsesteenweg 296/0003.
3. Monsieur MARZOUKI Ilias, né à Etterbeek le cinq janvier mille neuf cent nonante-quatre,
célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1800
Vilvoorde, Duchéstraat 131.
Forme: Société privée à responsabilité limitée
Nom: "MRZ SERVICES"
Siège social: Rue Saint-Quentin 59, 1000 Bruxelles
Objet: La société a pour objet, en Belgique ou à l’étranger, tant pour son propre compte que pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers :
L’étude, l’achat et la vente, l’import, l’export, la maintenance, la location, la commercialisation sous
toutes ses formes, l’entretien, la programmation et la conception de machines et de composants
techniques pour l’industrie.
Les prestations en électricité et électronique.
L’étude de l’impact des activités industrielles sur l’environnement.
Le nettoyage et la maintenance industrielle, le lavage des vitres, le nettoyage de locaux
commerciaux, industriels et privés.
La consulting technique auprès des industries.
Ce consulting et l’encadrement du personnel technique et l’assistance dans toutes ces matières.
L’assistance en programmation, cours d’informatique, assistance en logiciels informatiques, conseils
et assistance dans le domaine de l’informatique.
La vente de matériaux de construction, matériel informatique et électronique et de sanitaires.
La vente de tout appareil électronique ou  satellite.
La fabrication ainsi que l’exploitation de tous produits de boulangerie, alimentaires et non
alimentaires.
L’exploitation de tous snacks bars, brasseries, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, salons de thé,
cabarets, discothèques, buffets, vestiaires pour publics, location de places, salles d’organisation, de
banquets et services traiteur.
L’exploitation de cyber cafés, centres internet, les services de fax, de cabines téléphoniques, et de
photopiles

 *16325359*
Déposé
09-12-2016

0667588345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L’exploitation  d’atelier de tournage, d’affutage et de rectification de pièces mécaniques.
L’exploitation de taxis, courriers express, car-wash, stations-service (tous carburants tel que mazout,
diesel,...), de garages avec atelier de réparation et négociant de véhicules à moteurs neufs et
d’occasion, d’établissements de démolition, entretien et dépannage, ainsi que l’achat, la vente,
l’import, l’export et/ou en détail de pièces automobiles neuves ou d’occasion et accessoires
automobiles.
De salons de coiffures, de salon lavoir et salon de thé.
L’assistance aux entreprises générales de bâtiment.
La production, fabrication et vente de produits bio.
La réparation de tous les articles électroménagers, électronique tels que télévision, radio, vidéo,...
Les travaux d’urbanisme, la conception d’immeubles, l’étude et la réalisation de travaux
d’architectures.
La promotion immobilière, les transactions immobilières, les financements de projets.
L’installation d’appareil électrique, électronique ainsi que de satellite.
Le dessin industriel, la consultance technique et en engineering.
La société peut également :
Effectuer toutes opération généralement quelconques, se rapportant directement ou indirectement au
commerce, à l fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la
distribution, le service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage, l’importation et l’exportation,
ou pour son compte, soit pour compte de tiers, ainsi que le transport international de marchandises
et de personnes aussi bien pour son compte que pour le compte de tiers.
L’achat, la vente, l’import et l’export de véhicules d’occasion, en ce compris dans le domaine du
génie civil, les réparations mécaniques et de carrosserie, de même que la ventes de pièces
détachées automobiles.
L’aménagement et l’entretien de terrains divers.
Les prestations de location de tous matériels relatifs à son objet social.
Le négoce de textile, d’objets en cuir et de bijoux de fantaisie.
Elle peut fournir des prestations en gestion de production et en techniques industrielles mais aussi
en gestion commerciale, en logistique (notamment transport), en maintenance, en nettoyage
professionnel, en communication, en publicité et en marketing.  Elle peut proposer aussi des services
de stockage, d’entreposage et de conditionnement.
Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou
mobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou qui seraient de nature à en
développer ou en faciliter la réalisation
La société pourra s’intéresser directement ou indirectement par voie d’apport, de cession, de fusion,
de souscription ou l’achat de titre, d’intervention financière ou de toute autre dans les affaires,
entreprises, associations ou sociétés dont l’objet social serait similaire, analogue, connexe ou
simplement utile à la réalisation de son propre objet social en Belgique ainsi qu’à l’étranger.
Elle peut exercer les fonctions d’administrateur, gérant et liquidateur.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Durée: La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
Capital social Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENT EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième du capital.
Assemblée générale: Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième mardi
du mois de mars à dix-huit heures.Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable
suivant, à la même heure.Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt
de la société l'exige.Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre
endroit mentionné dans les avis de convocation.Toutes les parts sociales étant nominatives, les
convocations contenant l’ordre du jour, se font par lettres recommandées, lesquelles seront
adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux associés, aux gérants et, le cas échéant, aux
commissaires.Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des
gérants et, le cas échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en
même temps que la convocation.Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée
générale ou s'y est fait représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un
associé, gérant ou commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part
à se plaindre de l'absence ou d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de
l'assemblée à laquelle il n'a pas assisté.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Année comptable L'exercice social commence le premier octobre et se termine le trente septembre
de l'année prochaine
Assemblée générale extraordinaire.
Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur MARZOUKI Yacin, prénommé, célibataire, domicilié à 1800
Vilvoorde, Duchéstraat 131 mais en fait demeurant à 1000 Brussel, Rue Saint-Quentin 59.
qui déclare accepter et confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit.
e. de ne pas nommer un commissaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


