





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Werkbond

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Olekenbosstraat 2A

8570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anzegem (Vichte)

ARTIKEL 1 – DE VERENIGING
Art. 1.1 Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd). 
Art. 1.2    Naam
De VZW draagt de naam Werkbond in het Nederlands, in het Frans en in het Duits (hierna "De Werkbond" of "De
VZW" genaamd).
Art. 1.3       Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op Olekenbosstraat 2A, 8570 VICHTE, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement West-Vlaanderen.
De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel of een deel van de werking te verplaatsen tijdens
het werkjaar. De maatschappelijke zetel moet noodzakelijk in België gevestigd zijn.
Art. 1.4       Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 2 – DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
Art. 2.1       Doel
De Werkbond is een vereniging die opkomt voor de rechten en persoonlijke ontwikkeling van werkwilligen binnen
de context van een voortdurend veranderende arbeidsmarkt.
Art. 2.2       Visie
"Werken mag"
1. De Werkbond staat voor wederzijds begrip tussen werknemers en werkgevers. De Werkbond erkent dat de
gedeelde belangen tussen hen groter zijn dan tegengestelde belangen. Om haar doel te bereiken zal de
Werkbond samenwerking promoten tussen 'bondgenoten': mensen, bedrijven, overheden, politieke partijen,
academici, maatschappelijke organisaties en andere actoren die willen samenwerken en streven naar een
maximale, maatschappelijk en economisch verantwoorde tewerkstelling en ontwikkeling.
2. De Werkbond beschouwt als werknemer:  elke werkwillige persoon losstaand van zijn of haar statuut.
3. Wij ijveren voor gegarandeerde bereikbaarheid tot de werkplek en een minimale dienstverlening voor zorg,
onderwijs, hulpdiensten en openbaar vervoer tijdens stakingsdagen. Dit houdt in: een correcte naleving van de
wet, ook tijdens syndicale acties.
4. Wij ijveren voor een rechtspersoonlijkheid voor alle organisaties die werknemers, zelfstandigen of werkgevers
vertegenwoordigen.
5. De Werkbond staat voor een vrij aanbod van diensten en streeft naar ruimere keuzevrijheid aangaande onder
meer de uitbetaling van vervangingsinkomens, in zoverre dit past in het juridisch- en werkingskader.
6. De Werkbond wil juridische bijstand bieden aan haar leden inzake arbeidsrelaties.
7. De Werkbond ondersteunt haar leden in permanente persoonlijke ontwikkeling binnen de professionele

 *16318944*
Neergelegd
16-09-2016

0662674997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

omgeving.
8. De Werkbond streeft ernaar om te wegen op het sociaal overleg.
9. De Werkbond streeft ernaar om een volledige, maatschappelijke en economisch verantwoorde tewerkstelling
te bereiken.
Art. 2.3 Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee deze doeleinden van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer,
maar niet uitsluitend:
• Diensten aanbieden om werkwilligen te ondersteunen bij het zoeken naar werk, om hun werk te behouden of
om nieuw werk te creëren.
• Het omkaderen van de ideeën en standpunten van de vereniging.
• De leden vertegenwoordigen bij alle tijdelijke of permanente lokale, federale of internationale instanties of
organismen.
• Andere verenigingen oprichten die de werking of de belangen van de leden kan bevorderen of
samenwerkingsverbanden aangaan met bondgenoten.
• Het inrichten en bemannen van events, stands of andere activiteiten die de doelstellingen van de Werkbond
ondersteunen en uitdragen.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële en niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
ARTIKEL 3 – LIDMAATSCHAP
Art. 3.1   Werkende leden
Er zijn minstens drie Werkende Leden. 
Volgende oprichters zijn de eerste Werkende Leden :
• Bert Schelfhout, bediende, Otegemse Steenweg 15, 8540 Deerlijk            
• Yorran De Munck, bediende, Peerboomveld 10, 2610 Wilrijk
• Maarten Bijnens, bediende, Dubois-Thornstraat 2/5, 1080 Sint-Jans-Molenbeek
Allen van Belgische nationaliteit.
Daarnaast kan ieder natuurlijke en/of rechtspersoon zich kandidaat stellen als Werkend Lid op voorwaarde dat ze
de statuten onderschrijven.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan discretionair beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als Werkend Lid.
Werkende Leden hebben alle rechten en plichten die in de wet alsook in deze statuten worden beschreven.  Zij
betalen een lidmaatschapsbijdrage die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur na goedkeuring van de
begroting door de Algemene Vergadering. Het maximumbedrag hiervan is 1000 euro.
Art. 3.2   Toegetreden leden
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid.
Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
Toegetreden Leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van
Bestuur na goedkeuring van de begroting door de Algemene Vergadering. Het maximumbedrag hiervan is 1000
euro.
Diensten geleverd door 'De Werkbond' die niet behoren tot de normale ledenwerking worden gezamenlijk
vergoed door de leden die gebruik maken van deze diensten.
Gelieerde groeperingen kunnen zich steeds collectief aansluiten, echter zonder rechtstreekse vermenging van de
belangen van beide organisaties.
Art. 3.3  Ontslag
Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel aangetekend schrijven te
richten aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.  Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk bericht. 
Het ontslag wordt effectief één maand na dit bericht.
Een ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd worden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
Art. 3.4 Opschorting lidmaatschap werkende leden 
Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door de
Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, worden opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen één maand na die aanmaning.
Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden geacht
ontslagnemend te zijn en verliezen al hun rechten als Werkend Lid.
Art. 3.5   Beëindiging van lidmaatschap
Als een Werkend Lid handelt in strijd met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens één vijfde van alle Werkende Leden, worden beëindigd en dit
door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop ten minste twee derde van alle werkende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een twee derden meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of de vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
Het Werkende Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door éénzijdig besluit van de
Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
Art. 3.6   Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa die de VZW toebehoren op grond
van de enkele hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde : tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om welke reden ook alsook bij de ontbinding van de VZW.
 
ARTIKEL  4 – DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 4.1   De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit alle Werkende leden die lid zijn voor de aankondiging van de eerst
volgende Algemene vergadering. Alle Leden hebben gelijk stemrecht: één stem.
 Toegetreden leden kunnen worden uitgenodigd, zonder stemrecht. 
Art. 4.2   Waarnemers
Waarnemers kunnen op uitnodiging de algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
Voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
Art. 4.3   Bevoegdheden
De volgende bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden  :
(1)  de wijziging van de statuten ;
(2) de benoeming en afzetting van de bestuurders ;
(3) de benoeming en afzetting van de commissaris en desgevallend het bepalen van diens
bezoldiging ;
(4)  de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen ;
(5)  de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen ;
(6)  de ontbinding van de vereniging ;
(7)  de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
(8) Uitsluiting van werkende leden naar norm zoals bepaald in deze statuten
Art. 4.4   Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone Algemene Vergadering zullen gedurende het tweede kwartaal van
het kalenderjaar gehouden worden op een plaats vermeld in de uitnodiging.  De uitnodiging wordt minstens acht
vrije kalenderdagen en maximum 12 maanden voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Leden verstuurd per email en/of per gewone post op het adres dat het Lid daartoe laatst heeft opgegeven
aan de Secretaris.
De vergaderingen worden bijeengeroepen door de Voorzitter van de Raad van Bestuur  OF door minstens twee
bestuurders.   Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elke punt dat door
minstens twee bestuurders of dat door minstens één twintigste van de Werkende Leden minstens tien dagen
voor de vergadering aangebracht werd,  op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen  door de
Voorzitter en/of op verzoek van minstens twee Bestuurders.
 De uitnodiging wordt minstens achttien vrije kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per email en/of per gewone post op het adres dat het Werkend
Lid daartoe laatst heeft opgegeven.
Onderwerpen die de bestuurswerking van de Werkbond drastisch veranderen, worden voor de algemene
vergadering besproken in een bijzondere commissie. Deze commissie bestaat uit de raad van bestuur en
minstens evenveel leden uit de algemene vergadering als uit de raad van bestuur. De bijzondere commissie
formuleert een voorstel tot wijziging van de bestuurswerking dat op de algemene vergadering besproken en
gestemd zal worden. Agendapunten dienen ten laatste veertien vrije kalenderdagen voor de datum van de
Algemene vergadering te worden ingediend.
Art. 4.5 Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens een derde van de Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de wet of de statuten dit anders voorzien.
Leden die niet op de vergadering kunnen aanwezig zijn, kunnen door andere leden of door een derde die geen
Lid is worden vertegenwoordigd.  Elk lid kan maximum twee volmachten dragen, elk niet-lid maximaal één.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens één derde
van de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister, dat ter inzage is van de Leden of
belanghebbende derde(n), die met oog op de inzage een schriftelijk verzoek richten aan de Raad van Bestuur,
met wie zij een datum en het uur voor de raadpleging van het register, die zal doorgaan op de zetel van de VZW,
overeenkomen. 
 
ARTIKEL  5 – BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 5.1   Samenstelling van de Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit maximum 30 bestuurders, met een
afvaardiging vanuit elke provincie naar quotiteit van het aantal leden per provincie, met een maximum van 10 per
provincie, gekozen door de inwoners van de desbetreffende provincie.  Wanneer de VZW slechts het wettelijk
bepaald minimum van drie Werkende Leden heeft, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee bestuurders, en
dit tot de dag van de gewone Algemene Vergadering die volgt op de vaststelling dat er meer dan drie Werkende
Leden zijn.  Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid
is van de vereniging. Een bestuursmandaat heeft een periode van 3 jaar, echter kunnen deze jaarlijks op de
agenda van de Algemene Vergadering worden geplaatst.
De bestuurders kunnen worden benoemd op 2 wijzes:
A: door afvaardiging vanuit de provinciale werkingen, mits kiezing van de lokale leden binnen de Algemene
Vergadering.
B: door verkiezing op de Algemene Vergadering, beperkt tot een maximum van 15 rechtstreeks verkozen
bestuurders.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad. Een bestuurder is verplicht om
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.  De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed na goedkeuring van De Raad van Bestuur.
Art. 5.2   Raad van Bestuur : vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de Voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW zulks
vereist, alsook binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van
de aanwezige bestuurders.  De vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel van de VZW of in elke
andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden 
aanwezig is op de vergadering.  De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden.  Bij staking van stemmen heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit,
doorslaggevende stem.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris en bewaard in een register van
notulen dat ter inzage zal zijn van de Leden op een digitaal platvorm.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoonconferentie.
Art. 5.3   Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoort, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor gelijkaardige verrichtingen.
Art. 5.4   Intern Bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet en
de statuten de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze is openbaar gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de bestuurders in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derde niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bevoegdheid van de Raad van Bestuur. 
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of vestiging van een hypotheek.  Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
Art. 5.5   Externe vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de VZW als college in alle handelingen in en buiten rechte en zonder dat
hiervoor een (intern) benoemingsbesluit moet worden voorgelegd.  Dergelijk collegiaal optreden van de Raad van
Bestuur impliceert het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen
In afwijking van de wet kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de Algemene
Vergadering handelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW bij de aan- of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.  Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen.   Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig de regels van de lastgeving. 
Art. 5.6   Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur alsook hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt
door opname van de akten tot benoeming en ambtsbeëindiging in het verenigingsdossier dat ter griffie van de
rechtbank van koophandel wordt bijgehouden, alsook door een uittreksel uit voormelde akten, bestemd om in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekend gemaakt. Uit voormelde stukken moet in ieder geval
blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden.
 
ARTIKEL  6 – DAGELIJKS BESTUUR 
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft het dagelijks
bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecificeerd of deze personen alleen of
gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordiging voor dat bestuur betreft.
In afwijking van de wet kunnen personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder toestemming van twee
bestuurders beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging
van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 15.000 EUR te boven gaan.  Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordiger(s) in
het gedrang.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijkse
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 Het Dagelijks bestuur heeft slechts bevoegdheid over materie bepaald door de Algemene Vergadering of indien
het gering en spoedeisend is.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur alsook hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door opname van de akten tot benoeming en ambtsbeëindiging in het verenigingsdossier dat ter griffie
van de rechtbank van koophandel wordt bijgehouden, en van een uittreksel uit voormelde akten, bestemd om in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekend gemaakt.  Uit voormelde stukken moet in ieder geval
blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden.
 
ARTIKEL  7 - AANSPRAKELIJKHEID VAN BESTUURDERS EN DAGELIJKS BESTUURDERS
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de hen persoonlijk toerekenbare fouten.
 
ARTIKEL 8 – TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
De VZW is verplicht één of meer commissarissen aan te stellen voor de controle van de financiële toestand, van
de jaarrekening en van de regelmatigheid van de verrichtingen indien :
- Ofwel de VZW, bij afsluiting van het boekjaar, ten minste twee van de volgende drie criteria overschrijdt :
• Over het jaar gemiddeld vijftig voltijdse werknemers ;
• In totaal 6.250.000 EUR ontvangsten, exclusief BTW (uitzonderlijke ontvangsten niet inbegrepen) ;
• Een balanstotaal van 3.125.000 EUR ;
- Ofwel de VZW over het jaar gemiddeld honderd voltijdse werknemers heeft.
De commissarissen worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut voor
Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar.
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de hierboven vermelde drempelbedragen niet overschrijdt, is
de VZW niet gehouden om een commissaris aan te stellen.
 
ARTIKEL 9 - FINANCIERING EN BOEKHOUDING
Art. 9.1   Financiering
De vereniging zal onder meer gefinancierd worden door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in de laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de
algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Leden zal worden gevraagd naar een billijke bijdrage in de werkingskosten.
Art. 9.2   Boekhouding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
De VZW voert een vereenvoudigde boekhouding die ten minste de mutaties in contant geld en op rekening
weergeeft.
Indien de VZW evenwel, bij afsluiting van het boekjaar, ten minste twee van de volgende drie criteria overschrijdt
:
1) Over het jaar gemiddeld vijf voltijdse werknemers ;
2) In totaal 312.500 EUR ontvangsten, exclusief BTW (uitzonderlijke ontvangsten niet inbegrepen ) ;
3) Een balanstotaal van 1.249.500 EUR ;
wordt een dubbele boekhouding gevoerd overeenkomstig de Wet van 17 juli 1975 met betrekking tot de
boekhouding van ondernemingen.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig de bepalingen in de wet.  Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening tevens neergelegd
bij de Nationale Bank.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
ARTIKEL 10- ONTBINDING
De Algemene Vergadering zal worden bijeengeroepen ter bespreking van voorstellen aangaande de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minstens 1/5de van de werkende leden.  De bijeenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in art. 4.4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in art. 4.5
van deze statuten.
Voor een ontbinding dient een quorum van 2/3de van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.
Indien het quorum niet wordt bereikt, wordt een 2e vergadering belegt na ten minste 15 dagen zonder quorum.
De beslissing tot ontbinding is slechts geldig indien 4/5de van de vertegenwoordigde stemmen zich akkoord
verklaren.  
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering drie  vereffenaars
waarvan zij de opdracht nauwkeurig zal omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het vermogen
van de VZW dat moet toegekend worden aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
of verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden binnen de maand
na de dagtekening ervan neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel en opgenomen in het
verenigingsdossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel overeenkomstig de bepalingen van
de wet.    Een rechterlijke beslissing moet slechts worden neergelegd als zij in kracht van gewijsde is gegaan of
uitvoerbaar is bij voorraad.
Al deze beslissingen dienen eveneens bij uittreksel, dat de vermeldingen bevat volgens de wet opgelegd,
gepubliceerd te worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Al wat niet uitdrukkelijk door deze statuten wordt geregeld, zal onderworpen zijn aan de bepalingen van de wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigingen.
 
ARTIKEL 11- BEKRACHTIGING
Deze overeenkomst wordt opgemaakt in evenveel exemplaren als er ondertekenaars zijn.  Tevens worden drie
exemplaren opgemaakt ten behoeve van de registratie en publicatie in het Belgisch Staatsblad.  Elke
belanghebbende partij verklaart een exemplaar te hebben ontvangen.
 
Gedaan te Deerlijk op 12/03/2016
 
Bert Schelfhout                                                                  Maarten Bijnens
Voorzitter                                                                            Secretaris
geboren te Deerlijk op 06/05/1984                               geboren te Bilzen op 17/04/1983 
         
Yorran De Munck                                                                                       
Penningmeester
geboren te Antwerpen op 06/09/1989   B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
20

/0
9/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


