





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EDG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ooststraat 49

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID: OPRICHTING
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Ons, Meester Christian LAMBRECHT, notaris te
Kortrijk, standplaats HEULE, op 11 februari 2016, neergelegd ter registratie. Bij deze akte wordt een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met volgende specificaties:
DE VENNOTEN: De Heer BOUCHAERT Bjorn Gerard, zelfstandige, geboren te Kortrijk op
vierentwintig december negentienhonderd zevenenzeventig, (Identiteitskaart nummer: 591-8755222-
07 - Rijksregister nummer: 77.12.24-003.08), en zijn echtgenote Mevrouw SEYNHAEVE Lies Nele,
zelfstandige, geboren te Kortrijk op twaalf januari negentienhonderd negenenzeventig,
(Identiteitskaart nummer: 591-3286395-40 - Rijksregister nummer: 79.01.12-056.86), samenwonende
te 8860 Lendelede, Tarwelaan 12.
VORM - NAAM. besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EDG".
DOEL.
- Managementdiensten;
- De aan- & verkoop, import & export, groot- & kleinhandel, alsook de productie & distributie van alle
voedingswaren & dranken;
- Tussenpersoon in de handel.
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon in België en in het buitenland alle
verrichtingen doen die direct of indirect betrekking hebben op het beheer, de aankoop, de verkoop,
de verhuring en financiering van roerende en onroerende goederen en/of diensten.
De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
haar maatschappelijk doel of die eenvoudig nuttig zijn om het bereiken van dit doel te
vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
ZETEL. 8800 Roeselare, Ooststraat 49.
DUUR. niet bepaald.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst, ingeschreven en gedeeltelijk volgestort.
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen is voor
- de Heer Bjorn Bouchaert zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00)
- Mevrouw Lies Seynhaeve zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00)
BESTUUR.

 *16303709*
Neergelegd
15-02-2016

0648674533

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet bezoldigd, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen, die
het aantal zaakvoerders, de duur van hun mandaat en hun bezoldiging bepaald.
De algemene vergadering kan steeds met een gewone meerderheid van stemmen een einde stellen
aan hun mandaat.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het bestuursorgaan dat in de oprichtingsakte zonder of met beperking van de duur van hun mandaat
is benoemd, is van rechtswege benoemd voor de duur van het toegekende mandaat of voor de duur
van de vennootschap indien geen beperking van duur werd vermeld in de oprichtingsakte.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan, tenzij deze derde zaakvoerder benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering is bevoegd.
ALGEMENE VERGADERING.
De algemene vergadering der vennoten beraadslaagt volgens de regelen voorzien bij het Wetboek
van vennootschappen.
De gewone algemene vergadering gaat door op de tweede vrijdag van juni om elf uur, in de zetel van
de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
Bij gemeen akkoord van alle vennoten kan de algemene vergadering ook op een andere plaats
bijeenkomen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstkomende werkdag verzet.
De agenda van de statutaire algemene vergadering zal ondermeer de vaststelling behelzen van de
prijs der aandelen overeenkomstig artikel acht van de statuten.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden bijeengeroepen door de enige
zaakvoerder of het college van zaakvoerders of een commissaris en moeten bijeengeroepen worden
wanneer dit wordt gevraagd door vennoten die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval dienen de vennoten de agenda van de vergadering
mee te delen welke evenwel nog zal kunnen uitgebreid worden door de zaakvoerders. De
bijeenroeping geschiedt binnen de maand na de aanvraag.
VOORWAARDEN VOOR UITOEFENING STEMRECHT.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor alle rechten tegenover de
vennootschap uit te oefenen.
Indien een aandeel onverdeeld toebehoort aan meerdere personen of het voorwerp uitmaakt van een
inpandgeving of van een genotspand, dan worden de rechten van dit aandeel tegenover de
vennootschap geschorst totdat door alle betrokkenen één enkele persoon zal zijn aangeduid die
tegenover de vennootschap zal gelden als de enige eigenaar van het aandeel.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidende overeenkomst of verzet
van de naakte eigenaar. In deze laatste hypothese wordt het aan die aandelen verbonden stemrecht
geschorst totdat een enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit
stemrecht uit te oefenen.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Een vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot met stemrecht.
Onbekwamen, ontzetten, minderjarigen en rechtspersonen mogen nochtans vertegenwoordigd
worden door een lasthebber die zelf geen vennoot is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gehuwde vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door hun echtgenoot zelfs indien deze
geen vennoot is.
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES - VERDELING VAN DE WINST.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, algemene onkosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan zaakvoerders, werkende
vennoten en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de netto winst van het
bedrijfsjaar.
Op deze winst wordt jaarlijks ten minste een twintigste voorafgenomen voor het vormen van de
wettelijke reserve. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om welke reden ook, het reservefonds
verminderd wordt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, dan wordt het batig saldo na de gebeurlijke
afhoudingen voor de wettelijke reserve tussen de vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen.
VEREFFENINGSOVERSCHOT.
Het vereffeningsoverschot wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Indien evenwel niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort zijn, moeten de vereffenaars alvorens
tot terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil in afbetaling en de gelijkheid van alle
aandelen herstellen, hetzij door aanvullende stortingen te eisen ten laste van de aandelen die
onvoldoende zijn afbetaald, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen ten gunste van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden afbetaald.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1) EERSTE BOEKJAAR
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het eindigt per 31 december 2016.
2) DATUM EERSTE ALGEMENE VERGADERING
De eerste algemene vergadering vindt plaats in 2017.
3) BENOEMING ZAAKVOERDERS
De verschijners verklaren voorlopig het aantal zaakvoerders te bepalen op twee en zij benoemen tot
dit ambt zonder beperking van duur en bijgevolg voor de ganse duur van de vennootschap
behoudens herroeping wegens gewichtige redenen, met macht overeenkomstig artikel 17 der
statuten ieder alleen en afzonderlijk de vennootschap te vertegenwoordigen: de Heer Bjorn
Bouchaert en Mevrouw Lies Seynhaeve, beiden voornoemd, die aanvaarden.
ADMINISTRATIEVE VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze met mogelijkheid tot indeplaatsstelling bijzondere volmacht om alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
aan: Boekhouding Lagae, te Roeselare, Ter Reigerie, 7 bus 3 of haar aangestelden.
GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
Christian Lambrecht, notaris te Heule
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


