





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWAANZET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Vaerenberghstraat 15

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 4 juli 2016, te registreren, blijkt
dat:
1° De heer POLDERVAART Stijn Simone Marcel, geboren te Etterbeek op 12 augustus 1981,
wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Van Vaerenberghstraat 15, intekenend op negenhonderd
(900) aandelen, mits een intekenprijs zestienduizend zeshonderd vijfennegentig euro (16.695,- €),
volstort voor vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (5.580,- €), en nog te volstorten voor elfduizend
honderd vijftien euro (11.115,- €).
2° Mevrouw ROTTIERS Mieke, geboren te Wilrijk op 3 juli 1981, wonende te 2600 Antwerpen-
Berchem, Van Vaerenberghstraat 15, intekenend op honderd (100) aandelen, mits een intekenprijs
duizend achthonderd vijfenvijftig euro (1.855,- €), volstort voor zeshonderd twintig euro (620,- €), en
nog te volstorten voor duizend tweehonderd vijfendertig euro (1.235,- €).
Hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
BOUWAANZET. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2600 Antwerpen-Berchem, Van Vaerenberghstraat 15. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
• De planning en de coördinatie van bouwprojecten in de breedste betekenis van het woord;
• alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
o alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
o het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
o het verlenen van ondersteuning, technische expertise en advies bij bouwprojecten en vastgoed;
o het verlenen van bijstand, advies, en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van bouwprojecten, management, marketing, productie
en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
• Handelsbemiddeling in de meeste uitgebreide zin van het woord.
• Het optreden als commissionair voor de levering van diverse projecten & goederen
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen alsook het uitoefenen van mandaten in
andere vennootschappen en het verstrekken van managementdiensten.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder, medewerker of elke andere
derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen

 *16314432*
Neergelegd
04-07-2016

0657991283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, doch enkel in eigen naam en
voor eigen rekening:
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, deelbewijzen, deelbewijzen, obligaties, staatsfondsen;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten welke het doel geheel of ten dele vergemakkelijken.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,-€) en het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder
nominale  waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn in geld volstort ten belope
van één/derde hetzij tezamen zesduizend tweehonderd euro (6.200,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer
POLDERVAART Stijn, voornoemd, die aanvaardt.  Hij is bevoegd de vennootschap alleen optredend
de vennootschap te verbinden. Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens latere andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande¬lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de zevende van de maand maart te negentien uur.  Indien die dag een
zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober  en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 30 september 2017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting vanaf één april tweeduizend zestien door de oprichters,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt en overneemt, onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
van een uittreksel uit huidige akte conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Comparant erkent er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn op de bepalingen van artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen en in het bijzonder op het gegeven dat de vennootschap
in oprichting is tot op het ogenblik dat voormelde neerlegging conform artikel 68 van het Wetboek
van Vennootschappen, en dat, indien iemand een verbintenis is aangegaan of aangaat voor de
vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee maanden na de
neerlegging  conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, als voormeld, van het
uittreksel van huidige akte dient over te nemen.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “De Saedeleer, boekhouders-fiscalisten”, met maatschappelijke zetel
te 9400 Ninove, Denderhoutembaan 62, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Joris De
Saedeleer, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om
alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle
formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere
belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


