





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SOIL CAPITAL BELGIUM

Avenue Nestor Plissart 8
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 3 juin
2016, que
1. la sociéé de droit anglais SOIL CAPITAL LTD, International House , 124 Cromwell road,
Kensington, London, SW7 4ET, Certificate Number : 08800136 – RPM 0655.852.434, représentée
par Monsieur Nicolas Verschuere plus amplement nommé ci-dessous;
2.Monsieur VERSCHUERE Nicolas Jean-Jacques Cecile, né à Uccle, le 30 avril 1974, domicilié à
1360 Perwez, Rue de Thorembais, 47.
3.Monsieur TRENOR LOWENSTEIN Alejandro, né à Barcelone (Espagne), le 4 octobre 1978,
domicilié à SW6 35L London (Royaume-Uni), Studdrige Street 15.
4.Monsieur de LIEDEKERKE Charles-Antoine Philippe Marie Rasse, né à Leesburg (Etats-Unis
d’Amérique), le 21 juillet 1981, domicilié à Londres (Royaume-Uni), SW5 9LA, 17-19 Flat 1
Kempsford Gardens.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « SOIL
CAPITAL BELGIUM » dont le siège social est établi à 1040 Etterbeek, Avenue Nestor Plissart, 8, au
capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par sept cent quarante-quatre
(744)  parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair
comme suit:
- SOIL CAPITAL LTD     : sept cent quarante-et-une (741) parts sociales
- Monsieur VERSCHUERE Nicolas : une (1) part sociale
- Monsieur TRENOR LOWENSTEIN Alejandro : une (1) part sociale
- Monsieur de LIEDEKERKE Charles-Antoine : une  (1) part sociale
Soit ensemble sept cent quarante-quatre (744) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
2. que SOIL CAPITAL LTD doit encore libérer la somme de 12.400,00 EUR, que Monsieur
VERSCHUERE Nicolas doit encore libérer la somme de 25,00 € que Monsieur TRENOR
LOWENSTEIN Alejandro doit encore libérer la somme de 25,00 € et que Monsieur de LIEDEKERKE
Charles-Antoine doit encore libérer la somme de 25,00€.
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée "SOIL CAPITAL BELGIUM".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1040 Etterbeek, Avenue Nestor Plissart, 8.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.

 *16312050*
Déposé
03-06-2016

0655917958

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger :
- la fourniture de services, de conseils et de gestion liés à la production agricole, sylvicole et horticole
- la prestation de tous travaux d’entreprise agricole, sylvicole et horticole
- le développement de méthodes et de techniques dans le domaine agricole, sylvicole et horticole,
nature et terrains
- l’études et la commercialisation de tous produits, animaux, systèmes, méthodes dans les domaines
de l’agriculture, de la sylviculture et de l’horticulture
- Imports – exports
- Tous travaux relatifs à l’élevage et aux soins des animaux de la ferme
- Tous travaux de terrassements et d’aménagements de terrains, prairies, pâtures, bois et autres
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €) représenté par sept cent quarante-
quatre (744) parts sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 744, libérées à
concurrence de un/tiers, soit au total six mille deux cents euros (6.200,00 €).
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le dernier jeudi du mois de juin de chaque année.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
3. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente  et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept (dernier jeudi du mois de
juin)
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de nommer trois gérants et désignent en cette qualité et pour une durée
indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi leurs confère :
* La société en commandite simple “PHRONESIS”, 0654.894.807 RPM Bruxelles, à 1040 Etterbeek,
Avenue Nestor Plissart, 8 , avec comme représentant permanent Charles-Antoine de Liedekerke;
* La société en commandite simple “AT MANAGEMENT BELGIUM”, 0651.951.351 RPM Bruxelles, à
1040 Etterbeek, Avenue Nestor Plissart, 8, avec comme représentant permanent TRENOR
LOWENSTEIN Alejandro;
* la société privée à responsabilité limitée “GREENFARM CONSULTING” TVA BE 0540.648.306
RPM Nivelles, ayant son siège à 1360 Perwez, rue de Thorembais, 47, ici représentée par son
gérant, Monsieur Nicolas VERSCHUERE, nommé lors de la constitution, lui-même nommé à l’instant
représentant permanent de ladite société, qui accepte ;
F. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis
trois mois à compter des présentes.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
FIMACCOUNT sprl à 1040 Etterbeek, Rue de la Science 14 Boîte B, resprésenté par Monsieur
Diego PAZIENZA.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                      Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


