





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Golden Palace

Golden Palace(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 243-245

8450 Bredene

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe De Jonghe, te Oostende, op 12 juli 2016,
aangeboden ter registratie, dat:
1) Mevrouw Yang, Xiongliu, geboren te Zhejiang (China) op 24 juli 1961, wonende te 8400
Oostende, Eduard Hammanstraat 50; en
2) De heer Chen, Qing, geboren te Zhejiang (China) op 14 maart 1989, wonende te 8400 Oostende,
Eduard Hammanstraat 50,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Golden Palace” hebben
opgericht.
De statuten van de vennootschap bepalen onder meer wat volgt:
ZETEL.
De zetel is gevestigd te 8450 Bredene, Kapelstraat 243-245.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel het oprichten en uitbaten zowel in binnenland als in buitenland, voor
eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden, van:
- één of meerdere horecabedrijven (hotel, restaurant en drankgelegenheden) in de meest ruime zin
van het woord en het verrichten van alle neven- en hulpactiviteiten in dit verband, evenals de
aankoop en verkoop in binnen- en buitenland van alle handelsgoederen van welke aard ook en van
om het even welke daarbij aansluitende dienstverlenende activiteit;
- restaurant van het traditionele type;
- restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enz.;
- café-restaurants (taverne);
Tevens heft de vennootschap tot doel:
- cartering;
- klaarmaken, thuisbezorgen en serveren van maaltijden en bereide schotels;
- organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
- uitbaten van overige eetgelegenheden;
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotel-service), conferentieoorden, hotels en
motels met restaurant en zonder restaurant, hotels en motels waar uitsluitend een ontbijt wordt
geserveerd;
- het verschaffen van overige accommodaties voor kortstondig verblijf, onder andere in
jeugdherbergen en berghutten. Kampeerterreinen;
- het verschaffen van overige verblijfsaccommodaties in vakantiecentra en vakantiedorpen, waarbij
inbegrepen de vakantiecentra en -dorpen (inclusief bungalow- en chaletparken) met of zonder
restaurant en sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen; de vakantiekolonies voor kinderen en
volwassenen;
- het verschaffen van overig logies voor kortstondig verblijf; het verschaffen van logies voor
kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen; de verhuur van kamers door particulieren
(al dan niet in combinatie met het verschaffen van maaltijden), kortstondig verblijf op hoeven; de

 *16315720*
Neergelegd
20-07-2016

0659831810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

exploitatie van slaapwagens; overige accommodaties voor kortstondig verblijf;
- het verschaffen van collectief logies, exclusief logies voor toeristen; het verschaffen van collectief
logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers; de leerlingeninternaten die niet
afhankelijk zijn van een schoolinstelling;
- de uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; de verkoop van
maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, restaurants met een beperkt aantal
kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel; de cafés restaurants (tavernes);
- de uitbating en inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburger-restaurants; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt
worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen,
hotdogstalletjes; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en,
in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en
warmewafelkramen; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden
en, in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en
dergelijke; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s; verkoop aan de toog van
eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in drive-in restaurants; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter
plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in
pizzeria’s;
- de uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door:
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.;
- de uitbating en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige exploitatie van
discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van dranken,
ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties;
- de uitbating en inrichting van kantines. Het verzorgen van catering en uitzendkoks; het bereiden
van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor:
luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en verzorgen van feesten en
recepties; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
Tenslotte heeft de vennootschap eveneens tot doel de aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer van
huishoudelijke- en kantoorbenodigdheden, zoals meubels, borden, serviezen, glazen, kuisproducten
en producten voor persoonlijke hygiëne, geschenkartikelen, rookwaren en rookbenodigdheden, …,
alsmede de uitbating van een night-shop (nachtwinkel).
De vennootschap heeft verder tot doel alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle aankopen verrichten van grondstoffen en
hulpmaterialen en diensten van derden, zowel in het binnenland als in het buitenland.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die
elk één / honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen werden a pari in speciën als volgt onderschreven:
1) door mevrouw Yang, Xiongliu, ten belope van zestig (60) aandelen, hetzij elfduizend honderd
zestig euro (€ 11.160,00); en
2) door de heer Chen, Qing, ten belope van veertig (40) aandelen, hetzij zevenduizend vierhonderd
veertig euro (€ 7.440,00).
Elk der aandelen is volgestort is ten belope van één / derde (1/3de) zodat de som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter beschikking is van de vennoot-schap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank, onder nummer BE44 7360 2272 5245.
BESTUUR.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN.
° Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
° Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
° Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om
18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
De oproeping tot de algemene vergadering gebeurt overeenkomstig de wet.
AANTAL STEMMEN.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan iedere vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
vennoot die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
NOTULEN.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.  De maatschappelijke
bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke bepalingen.
VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergade-ring.
De vereffenaar(s) treedt (treden) pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van zijn (hun) benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste gewone algemene vergadering:
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
Er werd bovendien besloten:
a) het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie (3);
b) te benoemen van deze functie:
- mevrouw Yang, Xionglu, geboren te Zhejiang (China) op 24 juli 1961, met Chinese nationaliteit,
rijksregisternummer 61.07.24-556.54, echtgenoot van de heer Chen, Sunguang, identiteitskaart
nummer 1715772 36, wonende te 8400 Oostende, Eduard Hammanstraat 50, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet;
- de heer Chen, Qing, geboren te Zhejiang (China) op 14 maart 1989, met Chinese nationaliteit,
rijksregisternummer 89.03.14-513.84, identiteitskaart nummer 1717683 07), echtgenoot van
mevrouw Xia, Panchu, geboren te Zhejiang (China) op 14 december 1991, wonende te 8400
Oostende, Eduard Hammanstraat 50, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is
door een besluit dat zich daartegen verzet; en
- mevrouw Ye, Guiwei, geboren te Zhejiang (China) op 16 oktober 1986, met Chinese nationaliteit,
rijksregisternummer 86.10.16-626.91, identiteitskaart nummer B175932940, samenwonende met de
heer Chen, Jing  te 8400 Oostende, Eduard Hammanstraat 50, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet;
c) het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
d) het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering;
e) geen commissaris te benoemen.
Volmacht.
Werd daarop aangesteld als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de heer
Chang, Frederik, te 9100 Sint-Niklaas, Heidebaan 89, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, bij het rechtspersonenregister en bij de B.T.W.-administratie.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Notaris Philippe De Jonghe.
Gelijktijdige neerlegging: Expeditie + bankattest.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


