





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BTK16

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Katwilgweg 2

2050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uit een onderhandse akte dd.16 november 2016, geboekt te Mechelen, 1ste kantoor der Registratie, op 1
december 2016 .
Twaalf bladen, geen verzendingen, Boek 6/5, Blad 34, Vak24.
Ontvangen vijftig euro, De Ontvanger, Smets.
 
De vennootschap onder firma werd opgericht door :
1) BADFRIDE TRADE SERVICES BVBA, 0842.456.975, Kapelstraat 92 te 2580 Putte, met als vaste
vertegenwoordiger dhr. Van Loock Bart, NN 75.01.29-293.31
 
2) TORNADO TRADE BVBA, 0834.708.061, Riemstraat 29 bus 402 te 2000 Antwerpen, met als vaste
vertegenwoordiger dhr. Looyens Koenraad, NN 76.11.21-023.50
 
3) CAPITRA BVBA, 0820.421.050, Londenstraat 60 bus B116 te 2000 Antwerpen, met als vaste
vertegenwoordiger dhr. Peeters Tim, NN 76.10.16-099.20
 
 
NAAM
BTK16
 
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Katwilgweg 2 te 2050 Antwerpen
 
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
 
- Het huren, verhuren en aan- en verkopen van onroerende goederen, het renoveren en verbouwen van
onroerende goederen, het opbouwen van een onroerend patrimonium met inbegrip van alle onroerende zakelijke
rechten;
- De aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties,
overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten (gereglementeerde bankfuncties of spaarkasfuncties
niet inbegrepen);
- Het nemen van participaties onder welke vorm dan ook, in alle vennootschappen en verenigingen, bestaande of
nog op te richten, met burgerlijke, industriële, financiële, onroerende, commerciële of andere doeleinden; het

 *16324612*
Neergelegd
01-12-2016

0666876087

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beheer en de valorisatie van deze participaties;
- Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren, het
instandhouden en oordeelkundig uitbreiden van dit patrimonium;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten en functies van bestuur en/of controle in en over
andere vennootschappen of ondernemingen;
- Het optreden als gevolmachtigde van derden;
- Het verlenen van borgstellingen in voordeel van derden, hierin begrepen rechtspersonen;
- Alle werkzaamheden van burgerlijke en openbare bouwkunde, in het bijzonder graafwerken en grondwerken,
waterbouw en wegenwerken, metsel- en betonwerken, dakwerken, invoegen en reinigen van gevels, schrijnwerk
(binnen en buiten), vloeren en betegelen van muren, ramen en deuren, chapes, plafonneer- en pleisterwerken,
elektriciteit en verwarming, klimaatregeling en ventilatie, sanitaire installaties;
- De installatie van tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz., de installatie van garagepoorten,
luiken, traliewerk, hekken, enz., de installatie van deuren;
- Schilderwerken;
- Het oprichten/optrekken van allerlei gebouwen in de ruimste zin van het woord;
- Het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;
- Het plaatsen van afsluitingen, opritten, terrassen en stellingen;
- Binneninrichting van bedrijfsgebouwen, woningen en appartementen;
- De aan- en verkoop van machines, materialen, goederen en producten en grondstoffen;
- Het aan- en verkopen van alle materieel en voorwerpen die voorgaand doel dienstig kunnen zijn, evenals het
huren en verhuren ervan.
 
Deze opsomming is niet beperkend en dient te worden begrepen in de meest ruime zin.
 
De vennootschap mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband met haar doel staan.
 
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
 
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
 
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om het even welke
wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel ervan niet gelijkaardig is of
geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
 
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn dat zij
de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden
betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door haar orgaan van vertegenwoordiging,
zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap bewijst dat de derde daarvan op de
hoogte was of er, gezien de omstandigheden niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs .
 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt1.500,00 euro (duizend vijfhonderd euro) en wordt vertegenwoordigd door
150 aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van elk een 150e van het maatschappelijk
kapitaal.
Hierop wordt als volgt ingeschreven:
 
BVBA BADFRIDE TRADE SERVICES, voornoemd, tekent in op 50 aandelen en verklaart daartoe inbreng te
doen van 500,00 euro (vijfhonderd euro) eigen gelden, waarvan zij 500,00 euro (vijfhonderd euro) heeft volstort.
 
BVBA TORNADO TRADE, voornoemd, tekent in op 50 aandelen en verklaart daartoe inbreng te doen van
500,00 euro (vijfhonderd euro) eigen gelden, waarvan zij 500,00 euro (vijfhonderd euro) heeft volstort.
 
BVBA CAPITRA, voornoemd, tekent in op 50 aandelen en verklaart daartoe inbreng te doen van 500,00 euro
(vijfhonderd euro) eigen gelden, waarvan zij 500,00 euro (vijfhonderd euro) heeft volstort.
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en,
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun
opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn
 
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat die
herroeping recht geeft op enige vergoeding.Iedere zaakvoerder zal in overeenstemming met de bepalingen van
het Wetboek vennootschappen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
 
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmachthouder.
 
Wordt voor onbepaalde duur tot niet statutair zaakvoerder benoemd, BVBA BADFRIDE TRADE SERVICES,
BVBA TORNADO TRADE, BVBA CAPITRA, voornoemd, die verklaren de opdracht te aanvaarden. Hun
bevoegdheid is de meest uitgebreide om de vennootschap te besturen, te vertegenwoordigen en geldig te
verbinden in rechte.
 
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, heeft telkens plaats op de 1ste
dinsdag van de maand juni te 20 uur. Zij gaat door op de maatschappelijke zetel.
 
 
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
kalenderjaar.
 
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt de zaakvoerder een
inventaris en de jaarrekening op die hij voorlegt aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf 16/11/2016 en eindigt op 31/12/2017.
 
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
Alle handelingen verricht door de oprichters in het kader van het doel van de vennootschap sedert 1/10/2016
worden geacht gedaan te zijn in naam en voor rekening van de vennootschap.
 
Tegelijkertijd hiermee neergelegd : Uitgifte van akte van oprichting.
 
VOOR BEKNOPT VERSLAG
 
 
 
BADFRIDE TRADE SERVICES BVBA
Van Loock Bart
 
 
TORNADO TRADE BVBA
Looyens Koenraad
 
 
 
CAPITRA BVBA
Peeters Tim
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


