





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRUVIL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louizalaan 523

1050 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op negentien
september tweeduizend zestien.
Oprichters:
1. "OFFICENTER GROUP" Naamloze Vennootschap, met zetel te 3500 Hasselt, Hendrik van
Veldekesingel 150/33, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt
onder het nummer BE 0650.911.174, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
2. "OFFICENTER HOLDING" Naamloze Vennootschap, met zetel te 3500 Hasselt, Hendrik van
Veldekesingel 150/33, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt
onder het nummer BTW BE 0821.194.476, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: " BRUVIL "
Maatschappelijke zetel: Louizalaan 523, 1050 Brussel
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze:

    •  De onderneming van participatie, onder welke vorm ook, in de oprichting, ontwikkeling,
omvorming en controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële,
industriële of andere;
    •  De verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering;
    •  Het beheer van eigen beleggingen en vermogens;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm, alsook zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, om alle
handels- en financiële operaties te verrichten behalve die die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    •  Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen, in de meest ruime zin, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur, met
uitsluiting van het verlenen van vermogens- en/of beleggingsadvies aan derden;
    •  Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen:
    •  Het verlenen aan de ondernemingen waar zij aan deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle

 *16319326*
Neergelegd
22-09-2016

0662864148

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel met inbegrip van
borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen;
    •  Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
    •  Het uitbaten van een bedrijvencentrum en alle rechtstreeks of onrechtstreeks gepaarde gaande
randactiviteiten die hierbij aansluiten;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon
Algemene vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op derde dinsdag van de maand juni om
19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Boekjaar: Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Buitengewone algemene vergadering.
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. te benoemen als zaakvoerder:
De heer GOVAERTS Gilbert Lucien Marie, geboren te Hasselt op vierentwintig februari
negentienhonderd veertig, rijksregisternummer 40.02.24 249-79, echtgenoot van mevrouw SURINX
Anne Marie Hilde Maurits, wonende te 3500 Hasselt, Capucienenstraat 19/0002.
Gehuwd te Sint-Truiden op vierentwintig april negentienhonderd drieënnegentig onder het stelsel van
zuivere scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden op acht april negentienhonderd
drieënnegentig door notaris  Rose-Marie Vanhelmont te Hasselt, niet gewijzigd tot op heden.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de heer Bert PARDON, zaakvoerder van Paraccount bvba, ondernemingsnummer 462.600.621, met
zetel te Weerde (Zemst), Hertevoetweg 34, aan wie de macht verleend wordt tot het vervullen van
alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechterlijke instellingen, en onder meer tot inschrijving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, aansluiting sociale verzekering, formaliteiten en procedures m.b.t directe
belastingen, B.t.w. e.a.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


