





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R.K.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijselstraat 76

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 15 november
2016, is opgericht door:
1/ Mevrouw HASHMI Kubra Bibi, geboren te Lohi Bher (Pakistan) op 17 november 1985, van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 8200 Brugge, Gistelse Steenweg 168 bus 2.
2/ De heer HUSSANIN Raza, geboren te Hazrat Kalianwala (Pakistan) op 1 januari 1974, echtgenoot
van mevrouw Riffat Zara, wonende te 8200 Brugge, Gistelse Steenweg 117 bus 1, van Pakistaanse
nationaliteit.
            3/ De heer HASHMI Nayyar Abaidullah, geboren te Lohi Bhair (Pakistan) op 15 november
1983, echtgenoot van mevrouw HASHMI Naila, , wonende te 8200 Brugge, Gistelse Steenweg 168
bus 2, van Nederlandse nationaliteit.
            De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid “R.K.” met maatschappelijke
zetel te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Rijselstraat 76.
            De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in participatie met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon, tot doel :
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door
deelname van dezen de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van alle
voedingswaren, textiel en lederwaren, accessoires, huishoudartikelen, tabakswaren, alcoholische en
niet-alcoholische dranken, kranten en tijdschriften, diepvriesproducten, cosmetica,
onderhoudsproducten, kleine en elektrische toestellen en de handel in bereide maaltijden, drank- en
voedingswaren in het algemeen, pita-bar en internet, zonder dat deze opsomming beperkend is, zij
mag zowel dag- als nachtwinkel uitbaten.
Zij mag handelsgoederen importeren welke zonder enige verdere bewerking kunnen worden
doorverkocht.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
Het inrichten, beheren en uitbaten van één of meerdere horecazaken, waaronder restaurants,
pizzeria’s, spijshuizen, snackbars, verbruikerssalons, tearooms, bars, clubs, cafés, milk-bars,
bodega’s en tavernes, brasseries, bistrots, “guest-house”, hotels, motels, logementshuizen, evenals
alle drankgelegenheden allerhande, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in
de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabak- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkore-artikelen evenals luxeartikelen.
De bereiding, de handel en in- en uitvoer van al dan niet bereide, koude en warme voedingswaren,
vleeswaren en afgeleide producten, dranken, wijnen, groenten en fruit, rookwaren en
geschenkartikelen.
Het verzorgen van catering en uitzendkoks, traiteursdiensten alsook het klaarmaken, thuisbezorgen
en eventueel ter plaatse afwerken en/of serveren van maaltijden en bereide schotels; alle
aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide maaltijden en alle toebehoren.
Het organiseren en verzorgen van conferenties en seminaries, bruiloften, ceremonies en feesten

 *16323515*
Neergelegd
17-11-2016

0666443547

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

allerhande, banketten, cocktails, wijndegustaties, lunches, recepties, barbecues en alle andere
activiteiten hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende.
Wassen en poetsen van motorvoertuigen.
Niet-gespecialiseerde groothandel.
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels.
            De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
            Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buiten-land alle daden van
industriële, financiële, roerende en onroe-rende aard stellen; alle handelsverrich-tingen en over het
algemeen alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen
deelne-men in andere vennootschappen en onderne-mingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
            Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
            Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met ieder een
breukwaarde van één/honderdste.
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ Mevrouw HASHMI Kubra Bibi voornoemd verklaart in te schrijven voor vijftig (50) aandelen op
naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
2/ De heer HUSSANIN Raza voornoemd verklaart in te schrijven voor vijfentwintig (25) aandelen op
naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor duizend vijfhonderd vijftig euro (€  1.550,00).
3/ De heer HASHMI Nayyar Abaidullah voornoemd verklaart in te schrijven voor vijfentwintig (25)
aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke
volstort worden voor duizend vijfhonderd vijftig euro (€  1.550,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€  6.200,00). 
Het saldo, hetzij TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€12.400,00) zal ter beschikking der
vennoot-schap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der venno-ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens
verzet van de eenvou-dige meerderheid van de jaarverga-dering.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei-de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap. Alles wat niet krachtens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe-houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
            De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage-lijks bestuur en de
technische leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en
herroepbare volmacht.
            In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
            De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen
aan derden.
            Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene
vergadering der vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de
verande-ring aan de statuten te moeten naleven.
            De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met éénparig
goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn
opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
            De regelmatig samengestelde algemene -vergade-ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen
terzake aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
            De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders,
samen met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
            Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het
register van aandelen zijn vermeld.
            Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
            Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
           Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
     Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van
ieder jaar.
            De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de tiende van de maand mei om
15 uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te duiden in
de bijeenroe-pingsbrieven.
            Op het einde van elk maatschappe-lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een
inventa-ris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van
Vennootschappen.
            Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
            Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
            VOLMACHT
            De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan zakenkantoor LAUWERS
bvba, te 8340 Sijsele (Damme), Dorpsstraat 52 en al haar aangestelden met recht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket
of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
            ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
            1/ Benoeming zaakvoerder.
            De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.
            De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen-komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, mevrouw HASHMI Kubra Bibi voornoemd tot zaakvoerder te benoemen, met bezoldigd
mandaat. Zelfde mevrouw HASHMI Kubra Bibi verklaart deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder
zal in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen
zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerder, verklaart haar mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen
te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar bestuursmandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat zij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
            2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 10 mei 2018
            Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
            3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
            De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2017.
            4/ De comparanten verklaren dat de economische activiteiten van de vennootschap pas
zullen aanvangen op 01 januari 2017.
            Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
            Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
            Gert De Kesel, geassocieerd notaris
 
            Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


