





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONSTRUCTOR FUTURO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Bevelsesteenweg(Kessel) 10 Bus 203

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Aloïs Van den Bossche, notaris te Vorselaar op 18 augustus
2016 blijkt dat :
Mevrouw DAEMS Nancy Maria Emiel, geboren te Lier op 19 maart 1961, rijksregister nummer :
61.03.19-210.37, wonende te 2560 Nijlen (Kessel), Oude Bevelsesteenweg 10 bus 203. 
Een vennootschap heeft opgericht :
Aard en Naam
De vennootschap wordt als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
onder de naam “Constructor Futuro”               
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2560 Kessel, Oude Bevelsesteenweg 10/203.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerders.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
1) handelingen, bemiddeling daaronder begrepen, betreffende deviezen, bankbiljetten en munten die
wettig betaalmiddel zijn, met uitzondering van munten en biljetten die als verzamelobject worden
beschouwd; als zodanig worden beschouwd gouden, zilveren of uit een ander metaal geslagen
munten, alsmede biljetten, die normaliter niet als wettig betaalmiddel worden gebruikt of die een
numismatische waarde hebben;
2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en/of de valorisatie van alle
deposito’s, verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3) De vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
4) Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
5) Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand verlenen;
6) Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven;
7) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuis inrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
8) Het toestaan van leningen en kredietopeningen, alsmede alle borgstellingen aan derden verlenen,
zelfs in alle zaken die het maatschappelijk doel of de hierboven vermelde opsomming te buiten gaan.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in het pand

 *16317186*
Neergelegd
22-08-2016

0661608888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te geven;
9) Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen;
10) De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
11) Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en uit te breiden. Alle roerende en onroerende verrichtingen en
handelingen in België voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelname met derden,
ontwerpen aangaan, uitvoeren, doen uitvoeren of bevorderen. Het huren en verhuren, beheren en
uitbaten onder alle vormen van dergelijke goederen of rechten.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen,
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Kapitaal en aandelen
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Het is verdeeld in honderd (100) zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
(1/100ste) ieder.
Mevrouw Daems Nancy, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volgestort ten belope van  twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend.
Zaakvoerder
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd :
De Heer PALMANS Glenn,  geboren te Lier op 28 januari 1983, rijksregister nummer : 83.01.28-
339.86, wonend te 2560 Nijlen, Schoolerf 3, dewelke deze opdracht heeft aanvaard.
De zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
juni 2018.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van december om  twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 19 december 2018.
Machten
Bij de neerlegging van een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, worden door de comparanten volgende volmachten verleend aan De
Smedt Yannick, accountant-belastingconsulent, wonende te Grobbendonkseweg 75 te 2560 Nijlen
om:
A) alle formaliteiten te vervullen en alle aangiftes te doen met het oog op de vereffening door de
volmachtgever van alle door de volmachtgever verschuldigde belastingen, heffingen of taxen van
welke aard ook, alle bezwaren in te dienen, met het oog op het bekomen van ontheffingen of
vermindering van die belastingen, heffingen of taxen, en – naar aanleiding van de controles van de
belastingendiensten - aanwezig te zijn, mijn verweermiddelen voor te dragen en mijn belangen te
verdedigen, akkoorden sluiten en alle dadingen te treffen met het oog op de afhandeling van die
controles en/of bezwaarschriften.
B) om bij het Ondernemingsloket alle formaliteiten te vervullen nodig tot het bekomen van een
inschrijving, en nadien zo nodig, alle wijzigingen te melden en/of te doen inschrijven.
C) Om aan te sluiten bij de kas van zelfstandigen, wijzigingen aan te brengen of mutaties door te
voeren.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 18 augustus 2016
(get.) A. VAN den BOSSCHE
 
 
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


