





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : City Lizard

(afgekort) : cl

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : August De Boeckstraat 9 h

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Statuut “VZW City Lizard”
 
Titel 1 – Benaming, duur, zetel, doel.
Artikel 1.       Heden , stichtingsdatum, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de
wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002; Gegevens oprichters:
 
Aerts Joris: Heimolenstraat 121, 9100 Sint Niklaas
Geboren: 10/02/1994 – Sint-Niklaas
Gorrebeeck Jan: Broekstraat 27, 9220 Hamme
Geboren:17/02/1972 - Sint-Niklaas
Van Mieghem Gina: Broekstraat 27, 9220 Hamme
Geboren:18/09/1967 - Sint-Gillis-Waas
Frackiewicz Jeremy: Doorndonckeindeken 17, 9160 Doorslaar
Geboren: 15/07/1980 – Lokeren
Marchand Yannick: Lenenstraat 13,9160 Lokeren
Geboren: 02/09/1989 - Lokeren
 
 
Artikel 2.      De naam van de vereniging is VZW City Lizard. De Zetel van de vereniging is gevestigd te 9100,
Sint-Niklaas, August de Boeckstraat 9H (gerechtelijk arrondissement Dendermonde. De Algemene Vergadering
kan de zetel verplaatsen naar een adres binnen het Vlaamse Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest
 
Artikel 3.      De vereniging is politiek, ideologisch en filosofisch neutraal. Zij maakt geen onderscheid volgens
klasse, nationaliteit, ras, levensbeschouwing of seksuele geaardheid.  Zij aanvaardt niet dat commerciële
organisaties als zodanig deelnemen aan haar beleidsvoering of haar structuur.
 
Artikel 4.      De vereniging is Nederlandstalig en zal voor het beheer en voor de briefwisseling met haar leden de
Nederlandse taal gebruiken.
 
Artikel 5.      De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 6.      De vereniging heeft tot doel:
De promotie, ontwikkeling, bevordering en veilig beoefening van de klim- en bergsport bij jongeren en
volwassenen, zowel op recreatief als competitief niveau.
 
Artikel 7.      De vereniging kan alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de

 *16316625*
Neergelegd
09-08-2016

0660820814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verwezenlijking van haar doel. De vereniging kan haar medewerking verlenen aan en participeren in elke
vereniging met gelijkaardige of complementaire doelstellingen als de hare.
 
 
 
 
 
Titel 2 – Leden – Algemene Vergadering
 
Artikel 8.      Het minimum aantal effectieve leden bedraagt drie. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
Effectief lid worden kan door een van de effectieve leden per email ten laatste één maand voor een Algemene
Vergadering van de kandidatuur op de hoogte te brengen. De kandidaatstelling moet door de Algemene
Vergadering met een absolute meerderheid worden goedgekeurd, met dien verstande dat minstens een derde
van de effectieve leden moeten bijdragen aan de vorming van deze meerderheid.  Onthoudingen en ongeldige
stemmen worden niet meegeteld.
Indien een effectief lid niet langer deel wenst uit te maken van de algemene vergadering dient hij/zij een lid van
de raad van bestuur hiervan minstens een maand voor de aanvang van de algemene vergadering per email op
de hoogte te stellen.
 
 
Artikel 9.      De maximum bijdrage voor leden bedraagt 100Euro.
 
Titel 3 – Raad van Bestuur.
 
Artikel 10.    De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur. Deze bestaat uit minimum 2 leden.
 
Artikel 11.    Kandidaat nieuwe bestuursleden en de bestuursleden die zich opnieuw verkiesbaar stellen moeten
een van de bestuursleden minstens één maand voor de Algemene Vergadering per email op de hoogte brengen
van zijn/haar kandidatuur. Hun aanvraag wordt goed- of afgekeurd door de leden van Algemene vergadering
door middel van een stemming met absolute meerderheid, met dien verstande dat minstens een derde van de
effectieve leden moeten bijdragen aan de vorming van deze meerderheid.  Onthoudingen en ongeldige stemmen
worden niet meegeteld.
 
 
Artikel 12.    De ambtstermijn van een bestuurder bedraagt 3 jaar. Bestuurders kunnen zich onbeperkt
herverkiesbaar stellen.
 
Artikel 13.    De vereniging wordt in rechte en tegenover derden vertegenwoordigd door de voorzitter of
ondervoorzitter of penningmeester, die handelt samen met een andere bestuurder.
 
Artikel 14.    De Raad van Bestuur komt minstens één maal per jaar samen.  Hij wordt verder samengeroepen
door de voorzitter wanneer nodig.  De voorzitter moet de Raad van Bestuur samenroepen indien minstens 1/5e
van de bestuursleden daar schriftelijk om vragen.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen indien een meerderheid (de helft plus een) van de
bestuursleden aanwezig is.  Elk bestuurslid heeft één stem.  Besluiten worden genomen bij meerderheid van de
stemmen. Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald, worden ongeldige stemmen niet, en blanco stemmen wel
meegeteld. In geval van staking van de stemmen is de stem van de voorzitter bepalend.  Op verzoek van een
bestuurder kan de stemming geheim gebeuren.
Van de vergaderingen van de Raad van Bestuur wordt een verslag opgesteld, dat op de eerstvolgende
bestuursvergadering moet worden goedgekeurd.  Deze verslagen worden bewaard op de zetel van de
vereniging, en kunnen door alle leden ingekeken worden.
Wanneer een bestuurder een persoonlijk belang heeft bij een te nemen beslissing, mag hij geen deel nemen aan
de beraadslaging en stemming over die beslissing
 
Titel 4 – Algemene vergadering.
 
Artikel 15.    De Algemene Vergadering is samengesteld uit de effectieve leden.  Zij wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur of door een door hem aangewezen bestuurslid.
 
Artikel 16.    De Raad van Bestuur zal ieder jaar, tijdens het eerste kwartaal van het kalenderjaar, een Algemene
Vergadering bijeenroepen. De Raad van Bestuur kan verder een bijzondere Algemene Vergadering bijeenroepen
wanneer zij dit nodig acht.  De Raad van Bestuur is verplicht een bijzondere Algemene Vergadering bijeen te
roepen wanneer minstens 2 bestuursleden of minstens 1/20e van de effectieve hierom verzoeken via e-mail aan
de raad van bestuur.   Bij verplichte bijeenroeping moet de bijzondere Algemene Vergadering gehouden worden
binnen de 45 dagen na het verzoek.
 
Artikel 17.    De effectieve leden worden tenminste 21 dagen voor de datum van de Algemene Vergadering
uitgenodigd per email.  De uitnodiging moet vergezeld zijn van de agenda van de Algemene Vergadering. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Punten die niet vooraf op de agenda werden geplaatst, kunnen niet behandeld worden.  Een punt moet op de
agenda geplaatst worden indien minstens 1/20e van de effectieve leden daar schriftelijk om verzoekt.  Dergelijk
verzoek moet minstens 28 dagen vóór de datum van de Algemene Vergadering gedaan worden.
 
Artikel 18.    Elk effectief lid heeft één stem. Een effectief lid kan een volmacht geven aan een ander effectief lid.
Elk lid kan slechts drager zijn van één volmacht.
 
Artikel 19.    Tenzij de wet of de statuten anders voorzien, beslist de Algemene Vergadering bij absolute
meerderheid (de helft plus een) van de stemmen, met dien verstande dat minstens een derde van de effectieve
leden moeten bijdragen aan de vorming van deze meerderheid.  Onthoudingen en ongeldige stemmen worden
niet meegeteld.
 
Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag opgesteld. Dit wordt ondertekend door de voorzitter of zijn
vervanger, en binnen de 21 dagen opgestuurd aan de effectieve leden, met een begeleidende brief waarin een
termijn wordt vermeld voor opmerkingen.  Bij gebreke aan opmerkingen binnen de gestelde termijn wordt het
verslag als goedgekeurd beschouwd.
 
Deze verslagen worden bewaard op de zetel van de vereniging, en kunnen daar door alle leden en door derden
ingekeken worden.
 
 
Artikel 20.    De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1-        het wijzigen van de statuten;
2-        het benoemen van bestuursleden en het afzetten van bestuursleden
3-        het benoemen en afzetten van commissarissen, en het bepalen van hun eventuele bezoldiging;
4-        het uitsluiten van een lid
5-        het goedkeuren van de rekeningen en van de begrotingen;
6-        het ontbinden van de vereniging;
7-        de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
8-        het definitief aanvaarden of weigeren van een kandidaat effectief lid
9-        het goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
10-      de omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
 
Titel 5 – Rekeningen en begrotingen
 
Artikel 21.    Het boekjaar loopt van 1 Januari tot 31 December.
 
Artikel 22.    De Raad van Bestuur maakt de jaarrekening op en stelt de begroting op voor het volgende
boekjaar, en laat deze goedkeuren op de jaarlijkse Algemene Vergadering. De ontwerpen van jaarrekening en
begroting moeten, samen met de agenda, aan de leden meegedeeld worden.
 
Titel 6 – Diversen.
 
Artikel 23.    Wijziging van de statuten gebeurt op de wijze en volgens de procedure bepaald in de Wet van 27
juni 1921.
 
Artikel 24.    In geval van ontbinding van de vereniging wordt over de bestemming van het vermogen van de
vereniging beslist door de Algemene Vergadering.
 
Artikel 25.    Alle aangelegenheden, die niet specifiek worden geregeld in de statuten, worden beheerst door de
Wet van 27 juni 1921.
 
Titel 7- Benoeming van de raad van bestuur.
 
Gorrebeeck Jan: Voorzitter
Van Goethem Gina: Secretaris/Notulist
Aerts Joris: Ondervoorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


