





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAPE-COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peperstraat 22

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Tekst : 
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sarah De Jonghe te Hamme, op 18 oktober 2016
blijkt dat :
1. mevrouw KERKACH Noria Rahmouna Mohamed, geboren te Hamme (Vl.) op 1 januari 1980,
wonende te 9220 Hamme, Guillaumestraat 10/A,-
2. de heer HEYMANS Younes, geboren te Dendermonde op 18 augustus 1988, wonende te 9220
Hamme, Hooirt 55,-   
3. de heer VERNIERS Brent, geboren te Dendermonde op 24 januari 1995, wonende te 9280
Lebbeke, Begonialaan 76.
- een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“VAPE-COMPANY”.
- de maatschappelijke zetel te 9220 Hamme, Peperstraat 22 is.
- de vennootschap opgericht is voor  en begint te werken vanaf de datum waarop zij rechts-
persoonlijkheid verkrijgt.
- het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro bedraagt en volledig is
geplaatst, verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
1.  Kerkach Noria, tekent in op tweeënzestig (62) aandelen en volstort deze volledig in geld.
2. Heymans Younes, tekent in op tweeënzestig (62) aandelen en volstort deze volledig in geld.
3. Verniers Brent, tekent in op tweeënzestig (62) aandelen en volstort deze volledig in geld.
- de genoemde bedragen zijn gedeponeerd  op  een  bijzondere rekening bij KBC Bank;
- de vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf de datum waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als
tussenpersoon, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, alle werkzaamheden te verrichten met
betrekking tot het uitoefenen van volgende activiteiten:
- De aan-en verkoop van elektronische sigaretten en hun toebehoren;
- Uitleendienst van batterijen, lege batterijen omruilen naar volle;
- Workshops geven in het (eerste) gebruik van het totaalpakket;
- Verkoopunits plaatsen bij lokale handelaars;
- Groot en/of kleinhandel in tabakswaren, tabaksproducten, rookwaren, alle accessoires;
- Groot en/of kleinhandel in algemene voedingsmiddelen, genotsmiddelen, kleding, , inclusief de
thuisbezorging ervan;
- Groot en/of kleinhandel meubelen, klein-meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden,
speelgoed en zo verder, inclusief de thuisbezorging ervan;
- Groot en/of kleinhandel in alcoholische en niet alcoholische dranken, inclusief de thuisverzorging

 *16321642*
Neergelegd
20-10-2016

0664813848

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daarvan;
- Groot en/of kleinhandel in elektronische sigaretten en alle mogelijke accessoires, inclusief de
thuisbezorging ervan;
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);
- Detailhandel via postorderbedrijven of via het internet;
- Café-restaurants;
- Op te treden als tussenpersoon in de handel van eender welke producten, goederen of diensten;
- Het organiseren van workshops, opleidingen en zo verder die te maken hebben met de verkochte
producten;
- Overige markt en straathandel;
De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende zaken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
 - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten;
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen;
- Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, alleen
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt, en iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
- De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om
twintig (20) uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
- Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten – of hun vertegenwoordigers –
uiterlijk vijf dagen vóór de vergadering kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering
deel te nemen bij gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De vervulling van deze
formaliteit kan niet geëist worden indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de
vergadering;
-elk aandeel geeft recht op één stem;
- het maatschappelijk jaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december
van daaropvolgend jaar;
- het batig saldo van de balans, na aftrok van de algemene onkosten maakt de netto winst van de
vennootschap uit;
- op deze winst wordt jaarlijks vijf procent opgenomen voor de wettelijke reserve tot wanneer deze
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is;
- Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen;
- bij vereffening verdelen de vereffenaars, na de betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, het netto actief in geld of in
effecten, onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet op dezelfde wijze is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij door voorafgaande terugbetaling in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
De gelijkheid met de niet afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling
aan de houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De maatschappelijke zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 9220 Hamme, Peperstraat 22.
2. Het eerste maatschappelijk jaar begint te lopen op de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
3. De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen in tweeduizend achttien.
4. De oprichters benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde
duur :
- mevrouw Kerkach Noria, wiens mandaat onbezoldigd is;
- de heer Verniers Brent, wiens mandaat onbezoldigd is;
- de heer Heymans Younes, wiens mandaat onbezoldigd is;
- mevrouw Huylebroeck Stéphanie Josephus Josée, geboren te Sint-Niklaas op 31 mei 1990,
wonende te 9220 Hamme, Spoorwegstraat 46, wiens mandaat onbezoldigd is.
Mevrouw Kerkach Noria, de heer Verniers Brent, de heer Heymans Younes zijn aanwezig en
 verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn door een
maatregel die zich daartegen verzet.
5. Er wordt thans geen commissaris benoemd.
6. Volmacht wordt verleend aan VDS Consulting BVBA, zetel te 9220 Hamme, zijn bedienden of
aangestelden, om de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren, onder meer bij
het ondernemingsloket, de administratie van de belastingen en de BTW.
---VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.---
Sarah De Jonghe
Geassocieerd notaris, te Hamme
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte van 18/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


