





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cortado

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Brusselsestraat 27

1840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Londerzeel

Uit een onderhands document opgemaakt op 12 september 2016 blijkt ondermeer:
 
I. ONDERTEKENENDE PARTIJEN
1. Mevrouw De Smedt Christine wonende te 1840 Londerzeel – Brusselsestraat 27;
2. De heer De Vis Werner wonende te 1840 Londerzeel – Brusselsestraaat 27;
Hierna genoemd de “vennoot of vennoten” anderzijds
II. INBRENG EN AFBETALING
Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt:
door sub 1, op 50 aandelen hetzij voor een bedrag van 500 EUR;
door sub 2, op 50 aandelen hetzij voor een bedrag van 500 EUR.
Elk aandeel werd door zijn respectievelijke inschrijvers in specien volstort ten belope van zijn totaliteit, zodoende
het bedrag van 1.000 EUR van nu af ter beschikking van de vennootschap is.
 
TITEL II : STATUTEN
Artikel 1 Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een vennootschap onder firma heeft met
als naam “Cortado”.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1840 Londerzeel – Brusselsestraat 27.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en waar dan
ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 Doel
Het doel van de vennootschap is:
Het verrichten van alle diensten in de mediasector en onder meer:
Het vervaardigen, coördineren, huren, verhuren en distribueren (im- en export en groot- en kleinhandel) in alle
stadia van afwerking van alle communicatie- en audiovisuele producten en in het bijzonder van producties op
gebied van film, televisie, radio, video-opnamen, internet en van alle huidige en toekomstige
communicatievormen;
Huur en verhuur van klank- en lichtinstallaties, camera- en filmmateriaal;
De exploitatie in de ruimste zin van het woord van een film, radio- en televisiebedrijf en/of productiehuis;
Alle activiteiten op het gebied van film en video omvattende onder meer maar niet uitsluitend: productie van films
(bioscoop-, televisie-, animatie- en alle overige films); alle diensten verwant aan de filmproductie en onder meer
de voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn zoals
geluidsopnamen, het nasynchroniseren, het toevoegen van speciale effecten, het ontwikkelen, monteren,
inkleuren of indubben; de activiteiten van filmstudio’s inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel;
distributie van films waaronder de distributie (verkoop of verhuur) van bioscoopfilms en video-opnamen aan

 *16318854*
Neergelegd
15-09-2016

0662610661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

andere eenheden maar niet aan het publiek, de activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn, de uitgaven en
distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek evenals het beheer van filmrechten en rechten op
audiovisuele producties;
Alle activiteiten op gebied van radio en televisie omvattende onder meer maar niet uitsluitend: productie en
uitzending van radio- en televisieprogramma’s met inbegrip van alle activiteiten van de onafhankelijke
productiehuizen en alle aanverwante activiteiten;
Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het ontwerpen,
opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden, het verlenen
van internetaansluitingen, de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande;
Het schrijven, regisseren, produceren, inrichten, uitgeven en commercialiseren van allerhande artistieke
producties en creaties, vertoningen en schouwspelen zoals ondermeer toneelvoorstellingen, concerten,
zangoptredens, ballet- en dansvoorstellingen, cabaret, music-hall, filmvoorstellingen en lezingen;
Het schrijven en uitgeven van scenario’s;
Het uitgeven van muziekproducties, het vertegen-woordigen van muziekproducenten en het verdelen van platen,
cassettes en compactdiscs en alle andere geluidsdragers;
De informatievergaring en -verlening inzake audiovisuele en fotografische producten bij middel van alle mogelijke
publicaties, voordrachten, tentoonstellingen, cursussen en seminaries;
De uitbating van een onderneming voor de verdediging van auteursrechten alsmede van een octrooibureau; de
activiteit van impressario evenals het stellen van alle makelaarsverrichtingen ter gelegenheid van het innen van
auteurs- en gelijkaardige rechten;
Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten en zalen waarin
hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden alsmede van het materiaal dienstig
daarvoor;
De im- en export, groot- en kleinhandel, fabricatie, verwerking, installatie en distributie van alle materialen,
artikelen, voorwerpen, toestellen en producten in het kader van bovenvermelde activiteiten;
Het organiseren en verlenen van diensten op het vlak van de bovenvermelde sectoren zoals onder meer
marketing, verkoopspromotie, design, advertising, opiniepeilingen en marktonderzoek.
De uitbating van public relations-bureaus, omvattende onder meer het verlenen van advies en praktische hulp
inzake activiteiten op het gebied van de mediasector en onder meer op het gebied van radio, televisie, video,
persorganen en internet, evenals op het gebied van communicatie in het algemeen, public relations en
persvoorlichting.
De uitbating van persagentschappen, omvattende onder meer:
Alle activiteiten van persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto’s en speciale artikelen
leveren aan de media;
journalistiek in het algemeen waaronder onder meer de activiteiten van zelfstandig werkende journalisten en
persfotografen.
De uitbating van publiciteitsagentschappen, omvattende onder meer:
Het ontwerpen, voeren en verkopen van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters), van publicitaire films en artikelen;
Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen;
Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame evenals de luchtreclame;
Het beheer van publiciteitsdragers.
De organisatie als aannemer of onderaannemer en de verkoop van individuele of groepsreizen tegen een vaste
som en van verblijven tegen een vaste som; de verkoop als tussenpersoon van voor derden georganiseerde
reizen en verblijven tegen een vaste som, van logiesbons en van maaltijdbons; de verkoop als tussenpersoon
van biljetten van alle vervoermiddelen; de verkoop van reisverzekeringen.
De uitbating van een uitgeverij, omvattende de productie en exploitatie van alle grafische producten en onder
meer van boeken, kranten, tijdschriften evenals van losse publicaties zonder dat deze opsomming beperkend is.
Het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin van het woord, de organisatie van
evenementen in de ruimste zin van het woord en het verrichten van alle activiteiten die daarmee verband
houden, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
de organisatie van evenementen, manifestaties, kunstmanifestaties, feesten, straatfeesten, themafeesten,
festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, concerten, fuiven, shows, modeshows, miss- en misterverkiezingen,
bijeenkomsten, banketten, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages, congressen, seminaries,
teambuildings, incentives, deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde;
het organiseren van reizen en excursies van kortere duur en het regelen van reizen op maat, het onderdak en het
vervoer van de reizigers, in het kader van de hoger vermelde activiteiten;
de exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music-halls, cabarets en andere accommodaties voor
podiumkunsten;
het bieden van alle overige vormen van amusement, zoals bijvoorbeeld circussen, poppentheaters, rodeo’s,
klank- en lichtspelen, en dergelijke meer;
het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, acteurs/actrices, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums, decors, klank-
en lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, materialen en toebehoren, die verband houden
met voormelde activiteiten;
het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, zalen en terreinen
waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden, met inbegrip van het beheer en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig voor voormelde activiteiten.
De aan- en verkoop, import en export, huur en verhuur van podiums, decors, klank- en lichtinstallaties, togen en
alle andere mogelijke installaties, materialen en toebehoren van o.a. stoelen, tafels, tenten, die verband houden
met voormelde activiteiten;
Administratie, consultancy en management-activiteiten, omvattende onder meer:
adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie
over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
Het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze wettelijk
voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 EUR en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
Artikel 12 Aansprakelijkheid vennoten
Elke vennoot is onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook al heeft
een enkele vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap geschied is. De vennoten kunnen niet
persoonlijk worden veroordeeld op grond van verbintenissen van de vennootschap zolang deze niet zelf is
veroordeeld.
Artikel 13 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen. De vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon die bestuurder of
zaakvoerder en vennoot is in een vennootschap onder firma, is evenwel niet persoonlijk verbonden voor de
verbintenissen van de vennootschap waarin de rechtspersoon bestuurder of zaakvoerder en vennoot is.
Artikel 14 Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen
die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 16 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de laatste donderdag van juni
om negentien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eraan voorafgaande werkdag, zelfde uur.
Artikel 19 Meerderheden  Bevoegdheden
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen over:
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring van de jaarrekening;
alle verwervingen en vervreemdingen van onroerende goederen door de vennootschap;
het aangaan van leningen en borgstellingen door de vennootschap.
Artikel 21 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar.  Op het einde van ieder
boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering desgevallend het jaarverslag en de
jaarrekeningen aan de goedkeuring van de vennoten onderwerpen.
Artikel 22 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.  Zij wordt verdeeld evenredig het aandelenbezit. De
verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding. Nochtans zal de bijdrage in de
verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 23 Ontbinding – Vereffening
De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering beraadslagend en
besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens andersluidende wettelijke bepalingen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, regelt de algemene vergadering, op voorstel van
het bestuursorgaan de wijze van vereffening.
Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van het Wetboek
van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer vereffenaars; zij worden
aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal bepalen. Hun benoeming moet ter
bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2,
van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars
beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden nadat hun mandaat als
vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank overeenkomstig artikel 184, §2, van
het Wetboek van Vennootschappen.
Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste uitgebreide machten
als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en mogen zij alle in artikel 187
van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen zonder de voorafgaande toelating van de
algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen zulks vereist is.
Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door iedere
vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen bijzondere en in tijd beperkte machten voor
bepaalde verrichtingen toekennen.
Alle stukken uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is.
De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de vennootschap, met
uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap in
vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de rechtbank.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend met hun
volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die
in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
 
TITEL III OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
De oprichters, vertegenwoordigd als gezegd, stellen aan als nietstatutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn,
op elk ogenblik herroepbaar: mevrouw De Smedt Christine en de heer De Vis Werner, voornoemd, die,
vertegenwoordigd als gezegd, verklaren de opdracht te aanvaarden en bevestigen dat hij/zij niet getroffen is door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake, wordt beslist thans
geen commissaris te benoemen.
Tot bijzondere volmacht dragers voor het vervullen van de formaliteiten bij de kruispuntbank ondernemingen en
de BTW worden aangesteld:
de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”, met zetel te 2170 Merksem -
Ringlaan 33/1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers.
 
 
De Smedt Christine
Zaakvoerder
 
De Vis Werner
Zaakvoerder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


