





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Forteform

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindendreef(HUS) 2

9770 Kruishoutem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Michel Olemans te Brakel op vijfentwintig februari
tweeduizend en zestien dat : de Heer VANDER BEKEN Jeroen Pol Anton, geboren te Kortrijk op
vijfentwintig oktober negentienhonderddrieëntachtig, [Rijksregister nummer : 83.10.25-331.53] en zijn
echtgenote Mevrouw LE PERCQ Lisa Andrea Martine,  geboren te Dendermonde op vijfentwintig juni
negentienhonderdvierentachtig, [Rijksregister nummer : 84.06.25-272.08], samenwonend te 9770
Kruishoutem, Lindendreef 2 een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken :
RECHTSVORM   BENAMING – ZETEL.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Forteform”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te Lindendreef 2, 9770 Kruishoutem.
KAPITAAL   AANDELEN – VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18 600,00) euro.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nomi¬nale waarde, die ieder
één honderdste van het kapitaal verte¬genwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt als volgt a pari ingeschreven :
Inbreng in geld
Op alle aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderdzesentachtig euro (€
186,00) euro per aandeel; als volgt :
1. door de heer Jeroen Vander Beken, voornoemd, voor elfduizend honderdzestig euro (€ 11
160,00), waarvoor hem zestig (60) aandelen worden toegekend;
2. door mevrouw Lisa Le Percq, voornoemd, voor zevenduizend vierhonderdveertig euro (€ 7
440,00), waarvoor haar veertig (40) aandelen worden toe¬gekend;
Het geplaatste kapitaal is volledig volstort. Deze volstorting ten bedrage van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00) werd door de oprichters uitgevoerd op een speciale rekening nummer
BE  22 0017 7932 4247 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS
FORTIS dat de vennootschap vanaf heden beschikt over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00) euro .
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf de neerlegging
van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in deelneming en samenwerking
met derden: 
• Het uitbaten van een ingenieursbureau; een studiebureau voor het uitvoeren van technische
studies, audits en expertises.
• Consultancy en dienstverlening inzake commercieel, strategisch, financieel en administratief
management; inzake technisch management, productmanagement, inzake PR, publiciteit en
marketing, inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer.

 *16304710*
Neergelegd
26-02-2016

0649440635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Consultancy en dienstverlening inzake de administratieve organisatie en de implementatie van
bedrijfsprocessen; inzake change-management, conflictmanagement en de begeleiding van
reorganisaties.
• Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
• Consultancy en dienstverlening inzake informatie en communicatietechnologie (ICT), informatica en
automatisering, computers en computersystemen, software, programma’s en gebruiksklare
systemen, systeembeheer en gegevensverwerking; inzake webdesign en webtoepassingen, apps,
domeinnamen, hosting en internetservices; inzake communicatie, telefonie en multimedia; inzake
grafisch ontwerp, design en productontwikkeling; inzake integrale kwaliteitszorg en diverse zorg-,
kwaliteits- en veiligheidssystemen; het ter beschikking stellen en verhuren van (mobiele) ICT-
infrastructuur en ICT-toepassingen.
• Consultancy en dienstverlening in de bouwsector, in bouwtechnische aangelegenheden, in het
algemeen inzake technische aangelegenheden; het optreden als toezichthoudende instantie,
veiligheidscoördinator; de coördinatie van werken en de werfopvolging; het aanbieden van diverse
ondersteunende en begeleidende diensten in de bouw en aanverwante sectoren.
• Advies- en dienstverlening inzake personeelsbeleid, human resources, rekrutering en selectie van
personeel, rekruteringscommunicatie, assessment, loopbaanbegeleiding, outplacement, coaching,
development.
• Het begeleiden, organiseren en verzorgen van trainingen, opleidingen en leerbegeleiding.
• Het geven van seminaries en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en uitgeven van
literaire werken en bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in diverse vormen. 
• Projectmanagement en totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle ondersteunende
en aanverwante dienstverlening; concept-analyse en problemsolving voor diverse toepassingen.
• Industriële, mode, architecturale, food, lifestyle, natuur- en reisfotografie; publiciteitsfotografie;
alsook alle fotografie voor particulieren.
• Het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en
producten in verband met voormelde activiteiten.
• Het verlenen van diverse administratieve ondersteuning, diverse zakelijke dienstverlening.
• De groot- en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling in fabricaten en halffabricaten,
grondstoffen, afvalstoffen, loten van falingen, opkopingen, tweedehandse goederen en diverse
consumentenartikelen.
• Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig
vertegenwoordiger in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
• De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; verkoop en
dienstverlening via internet en via diverse kanalen.
• Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen. Het optreden als managementvennootschap en het beheren van
vennootschappen, het optreden als holding en het instaan voor alle managementactiviteiten van
holdings; het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
• Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze -rechtstreeks of zijdelings-
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
• Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen.  De activiteit van vastgoedmakelaar en bemiddeling in vastgoed voor rekening van
derden, op voorwaarde van het bekomen van een inschrijving bij het BIV of andere bevoegde
instanties. 
• Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aldus zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een
voorafgaande goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten
(FSMA) of andere bevoegde instanties.
• De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
• De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties
verwerven en/of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de onderneming(en) waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen.
• De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag deze activiteiten uitoefenen in België of in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, alleen of samen met derden, alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap zal in het algemeen alle roerende en onroerende handelingen mogen verrichten
die rechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of ten dele vergemakkelijken of bevorderen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om 20 uur in de
zetel van de vennootschap, of op iedere andere plaats, aangeduid in de oproepingsbrief.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, zullen zij
gezamenlijk het bestuur voeren en vormen zij een college van zaakvoerders, dat een voorzitter
aanstelt en handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen¬landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake¬lijk verbonden met
het waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten
laste van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft met de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor
bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge¬mene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoer¬ders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en be¬tekeningen te
ont¬vangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij be¬schikken over alle machten
die aan de vereffenaars worden toegekend in het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere
machti¬ging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meer¬derheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering an¬ders
beslist. Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap zal het batig saldo
verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid tot het aantal aandelen waarvan zij titularis
zijn.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
even¬wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Bekrachtiging verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam of voor rekening van de vennootschap
in oprichting zouden zijn aangegaan sedert één februari tweeduizend en zestien. Deze overneming
zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de
bevoegde rechtbank. De  verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden binnen de twee maanden
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven.
2. Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennoot¬schappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in
artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.
3. Benoeming zaakvoerder
Worden als gewone, niet – statutaire zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap: de
Heer VANDER BEKEN Jeroen Pol Anton, geboren te Kortrijk op vijfentwintig oktober
negentienhonderddrieëntachtig, wonend te 9770 Kruishoutem, Lindendreef 2.
Hij zal de bestuursbevoegdheid uitoefenen zoals voorzien in art 21 en 22 van de statuten.
Het mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4. Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver¬plichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite¬ria niet overschreden werden.
Er wordt bijgevolg besloten geen commissaris aan te stellen.
5. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal echter aanvangen op heden om te eindigen op eenendertig december
tweeduizend zes.
6. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zevent.
7. Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt verleend aan aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AB Partners Oudenaarde met
zetel te 9700 Oudenaarde, Einestraat 26, ondernemingsnummer 0473.997.329, RPR Oudenaarde,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, voor het opvolgen en afhandelen van
allerhande administratieve formaliteiten in verband met onderhavige oprichting, zoals de inschrijving
KBO, BTW enzovoort.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


