





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Boomhut voor kinderen en jongeren

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Grensstraat 128

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen

 
STATUTEN
 
 
 
Benaming: De Boomhut voor kinderen en jongeren
 
Rechtsvorm: VZW
 
Maatschappelijke zetel: Grensstraat 128, 2950 Kapellen
 
Voorwerp akte: oprichting VZW
 
 
 
I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, stichters:
 
Mevrouw Sel Doukje, wonende te 2950 Kapellen, Grensstraat 128            geboren op 22/06/1986 te Antwerpen
De heer Mets Kevin, wonende te 2950 Kapellen, Grensstraat 128,                      geboren op 3/11/1986 te
Antwerpen
Mevrouw Cornelissens Trijntje, wonende te 2950 Kapellen, Campanulalaan 4, geboren op 5/10/1957 te
Antwerpen
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 en ondertussen gewijzigd door de hoofdstukken I en II van de Wet van 2 mei 2002, onder de volgende
voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
II. NAAM - ADRES - DOEL - DUUR
Artikel 1 - naam
De vereniging wordt “V.Z.W. De Boomhut voor kinderen en jongeren” genoemd. Alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging vermelden haar naam
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de letters “VZW” en
het adres van de zetel van de vereniging. 
Artikel 2 - adres
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 2950 Kapellen, Grensstraat 128, Antwerpen. Ze

 *16302296*
Neergelegd
26-01-2016

0646961096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. 
De plaats van vestiging kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur worden gewijzigd binnen dit
gerechtelijk arrondissement.
Artikel 3 - doel
De vereniging stelt zich tot doel om een positieve bijdrage te leveren aan de ontwikkeling van kinderen, jongeren
en hun gezinnen. Zij realiseert dit door middel van:
Het ter beschikking stellen van aangepaste ruimtes, diagnostisch en therapeutisch materiaal aan professionals
die diagnostisch onderzoek doen bij en therapie of begeleiding willen geven aan kinderen, jongeren en hun gezin
Het ter beschikking stellen van aangepaste ruimtes en materiaal voor overleg tussen professionelen werkzaam in
dit werkgebied en het organiseren van dit overleg
Het ter beschikking stellen van lokalen en materiaal voor voordrachten en informatieavonden
Het geven van voordrachten betreffende allerhande problematieken bij kinderen, jongeren en hun gezin op vraag
van diverse organisaties of op eigen initiatief
Het ter beschikking stellen van locaties en materiaal voor vakantiekampen
Het organiseren van vakantiekampen, cursussen, uitstappen, workshops, projecten en allerlei activiteiten in het
kader van het doel van de vereniging
Studiereizen in binnen en buitenland in te richten
Afbeelden, foto-, film- en klankopnamen te maken, te laten maken en te verspreiden op alle mogelijke
informatiedragers
Op allerlei wijze promotie te voeren voor publieke of private activiteiten
Publicaties te maken
De vereniging streeft deze doelen na, los van elke politieke partij en van elke vakbond, en is niet gebonden aan
een bepaalde filosofische of religieuze overtuiging.
De vereniging kan alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van het stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan
het realiseren van het maatschappelijk doel.
De vereniging kan haar medewerking verlenen aan elke gelijkaardige bedrijvigheid.
Het doel mag op om het even welke wijze worden verwezenlijkt, aangezien de Raad van Bestuur de
bevoegdheid heeft de aard en de draagwijdte van het maatschappelijk doel te bepalen.
De vereniging is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het
verwezenlijken van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
Artikel 4 - duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het verenigingsjaar loopt van één januari tot eenendertig december.
Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van deze akte ter griffie van
de Rechtbank van Eerste Aanleg.
Zij kan te allen tijde worden ontbonden door een unanieme beslissing van de Raad van Bestuur.
Artikel 5
Er kunnen bijzondere reglementen opgesteld worden in aanvulling en/of uitvoering van huidige statuten doch
mogen deze reglementen geen bepalingen bevatten die in strijd zijn met deze statuten.
Over de vaststelling alsmede de in werking stelling of opheffing van deze bijzondere reglementen beslist de Raad
van Bestuur, tenzij door deze statuten een ander orgaan daartoe de bevoegdheid krijgt.
De Raad van Bestuur zal een huishoudelijk reglement opstellen, dat bekrachtigd dient te worden door de
algemene vergadering bij gewone meerderheid. Dit huishoudelijk reglement geeft, voor zover nodig, nadere
regels omtrent het lidmaatschap, de introductie van nieuwe leden, het bedrag der contributies en entreegelden,
de werkzaamheden van de Raad van Bestuur, de vergaderingen, de wijze van uitoefening van het stemrecht, het
beheer en gebruik van het gebouw der vereniging, de organisatie van activiteiten, kampen, workshops,
cursussen, studiereizen,… en alle verdere onderwerpen waarvan de regeling haar gewenst voorkomt.
Het huishoudelijk reglement kan worden gewijzigd bij besluit van de algemene vergadering genomen bij gewone
meerderheid indien daarom schriftelijk wordt verzocht door ten minste één derde van de stem gerechtige leden
der vereniging. Het huishoudelijk regelement mag geen bepalingen bevatten die afwijken van of die in strijd zijn
met de bepalingen van de wet of van de statuten, tenzij de afwijking door de wet of de statuten worden
toegestaan.
 
III. DE LEDEN
Artikel 6
De vereniging telt enkel werkende leden als leden. Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, maar moet
ten minste uit drie werkende leden bestaan. Zowel natuurlijke personen, rechtspersonen of organisaties kunnen
als lid aanvaard worden.
De stichters zijn de eerste werkende leden.
Leden zijn personen die zich verbinden de jaarlijkse lidmaatschap bijdrage te betalen en zich actief in te zetten
voor de werking van de vereniging met naleving van de bepalingen van deze statuten en de interne reglementen.
Nadat zij overeenkomstig de bepalingen van deze statuten tot het lidmaatschap zijn toegelaten zijn zij
stemgerechtigd in de algemene vergadering.
 
De vereniging aanvaardt bovendien de steun, sympathie en medewerking van alle personen die zich betrokken
voelen bij haar doel en activiteiten, aan wie zij toetreding tot de activiteiten van de vereniging als
“sympathisanten, begunstigers of ereleden” kan aanbieden zonder dat zij hierdoor het lidmaatschap verwerven,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

toegang hebben tot de algemene vergadering en/of stemrecht hebben.
 
Enkel de werkende leden beschikken over stemrecht in de algemene vergadering en genieten alle rechten in de
vereniging als bepaald in de wet, de statuten en de bijzondere reglementen. De rechten en plichten van de
personen sub B worden omschreven in het huishoudelijk reglement. Zij worden regelmatig op de hoogte
gehouden van de werkzaamheden van de vereniging en kunnen aanspraak maken op de diensten van deze
laatste binnen het kader van doel en reglementen van de vereniging.
 
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de leden gehouden. Dit register
vermeldt hun identiteit (naam, voornaam en woonplaats) evenals de nauwkeurige opgave van hun adres. In dit
register worden alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding, schorsing of uitsluiting van de leden
ingeschreven door de Raad van Bestuur binnen de acht dagen nadat hij daarvan in kennis is gesteld. Evenzo de
adreswijzigingen van de leden. Het adres van de leden zoals opgenomen in het register is bepalend voor de
verzending van de oproepingen en kennisgevingen aan de leden. Alle leden kunnen dit register op de zetel
raadplegen.
Artikel 7
Over de toetreding als “werkend lid”, zoals bedoeld in artikel 6, A en aanvaarding als “sympathisant, begunstiger
of erelid” zoals opgenomen in artikel 6, B beslist de Raad van Bestuur, met inachtneming van de in het
huishoudelijk reglement vast te stellen regels. Het lidmaatschap begint op het ogenblik van de aantekening ervan
in het ledenregister.
Elk lid kan op elk ogenblik uittreden door zijn ontslag aan te bieden aan de voorzitter van de Raad van Bestuur bij
aangetekende brief verzonden naar de zetel van de vereniging.  Het ontslag gaat in één maand na de
verzendingsdatum van de ontslagbrief. Daarbij wordt het lid uit het ledenregister geschrapt.
Artikel 8
Het lidmaatschap eindigt door:
Overlijden
Uittreding
Uitsluiting, overeenkomstig onderstaand artikel 9
Artikel 9
1) een lid kan door de algemene vergadering uit de vereniging uitgesloten worden:
- wanneer hij of zij handelt in strijd met deze statuten, de krachtens deze statuten ingestelde reglementen of
besluiten van de vereniging.
- wanneer hij of zij, door handelingen, nalatigheid of anderszins, naar het oordeel van de Raad van Bestuur, de
belangen van de vereniging schaadt.
- wanneer hij of zij gedurende de eerste zes weken van het verenigingsjaar in gebreke blijft de
lidmaatschapsbijdrage voor dat jaar te voldoen.
2) de uitsluiting kan slechts uitgesproken worden met een meerderheid van twee/derden van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden op de algemene vergadering.
3) van de uitsluiting wordt de betrokkene in kennis gesteld bij aangetekend schrijven.
4) van deze algemene vergadering die moet beslissen over de al dan niet uitsluiting wordt de betrokkene ten
minste veertien dagen van tevoren schriftelijk verwittigd, op het adres zoals het voorkomt in het ledenregister.
5) de uitsluiting wordt binnen de week na het besluit van de algemene vergadering aangetekend in het
ledenregister.
Artikel 10
Een lid kan door de Raad van Bestuur voor een periode van ten hoogste één jaar worden geschorst. Zelfs als
artikel 9, 1 op de betrokkene weliswaar van toepassing is, kan de Raad van Bestuur van oordeel zijn dat een
lichtere maatregel volstaat. De Raad van Bestuur bepaalt voor elk geval de omvang en duur van de disciplinaire
maatregel.
 
De betrokkene wordt van de schorsing schriftelijk in kennis gesteld.
 
Het besluit wordt binnen de week ingeschreven in het ledenregister.
Artikel 11
De leden nemen persoonlijk geen verplichtingen op uit hoofde van de verbintenissen aangegaan door de
vereniging andere dan het naleven van de wet, de statuten, de reglementen en de directieven van de organieke
vertegenwoordigers van de vereniging en hun aangestelde.
 
Hun financieel engagement is strikt beperkt tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage waarvan het gedrag
voor alle leden gelijk wordt vastgesteld door de algemene vergadering, behoudens de betaling van eventuele
retributies en bijdrages in de kosten bij deelname aan bijzondere activiteiten en gebruikmaking van de diensten
van de vereniging.
 
Het maximumbedrag van de jaarlijkse ledenbijdrage is vastgesteld op 10 euro.
 
De ontslagnemende, uitgesloten of wegens schorsing uittredende leden, evenals de erfgenamen of
rechtverkrijgenden van het overleden lid hebben hoegenaamd geen recht op het vermogen van de vereniging. Zij
kunnen het bedrag van de bijdragen gestort door hen of door hun lastgevers, niet terugeisen. Zij kunnen noch
opgave of overlegging van rekeningen, noch verzegeling of inventaris van het bezit van de vereniging eisen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vorderen.
 
Geen enkel lid kan aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging op grond van de enkele
hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa gelden te allen tijde, tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook en bij ontbinding van de vereniging.
 
IV. HET BESTUUR
Artikel 12
De leiding van de vereniging berust bij een Raad van Bestuur, bestaande uit minimum drie werkende leden,
benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt bij de aanstelling.
 
De bestuursfuncties worden minstens ingevuld als volgt: een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Enkel in het geval dat er maar drie werkende leden bestaan in de vereniging bestaat de Raad van Bestuur uit
slechts twee personen. Indien de raad van bestuur slechts twee leden telt, dan vervult de secretaris tevens de
taak van de penningmeester.
 
Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden van de vereniging. Uittredende
bestuursleden zijn herkiesbaar.
 
De verkiezing van bestuursleden geschiedt als volgt: de bestuursleden worden bij geheime stemming gekozen
door de algemene vergadering. Voor elke bestuursfunctie wordt afzonderlijk gestemd, te beginnen met de
voorzitter, vervolgens de secretaris en ten slotte de penningmeester mits er ten minste twee kandidaten zijn voor
het opnemen van de functie. Om na de eerste stemronde te worden verkozen moet de kandidaat bij stemming de
meerderheid van de uitgebrachte stemmen behalen. In de tweede stemronde is de kandidaat die meeste
stemmen behaalt verkozen.
 
De opdracht van bestuurder neemt van rechtswege een einde bij zijn overlijden of onbekwaamheidsverklaring of
wanneer de in de tijd beperkte duur van de opdracht is verstreken. Wanneer de mandaten bij het verstrijken van
de voorziene termijn niet hernieuwd worden, blijven de bestuurders hun mandaat voortzetten totdat zij worden
vervangen. In tussentijdse vacatures voorziet, indien nodig de Raad van Bestuur.  Elke bestuurder aangeduid om
een vacant mandaat in te vullen, doet de tijd uit van zijn voorganger.
 
Bij afwezigheid of belet, wordt de voorzitter door de secretaris vervangen, en de secretaris door een raadslid. Zij
verkrijgen alsdan op intern vlak, de bevoegdheden die aan de door hen waargenomen functie zijn verbonden.
Artikel 13
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Hij is bevoegd om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
Indien er drie of meerdere bestuurders zijn aangesteld, vertegenwoordigd de Raad van Bestuur als college de
vereniging in alle handelingen in en buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigersmacht van de raad van bestuur als college, wordt de vereniging
ten aanzien van derden voor alle rechtshandelingen rechtsgeldig verbonden ofwel door twee bestuurders die
gezamenlijk optreden ofwel door de voorzitter aan wie individuele vertegenwoordigingsmacht is toegekend.
 
Indien de vereniging slechts twee bestuurders telt, wordt zij in en buiten rechte vertegenwoordigd door beide
bestuurders, gezamenlijk handelend.
Artikel 14
De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of zijn gemachtigden telkens als het belang van
de vereniging dit vergt. De Raad van Bestuur moet bijeengeroepen  worden binnen de vijftien dagen wanneer
twee bestuursleden een schriftelijk verzoek hiertoe aan de voorzitter richten.
Artikel 15
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Elke bestuurder
kan bij gewone brief een ander lid van de Raad van Bestuur afvaardigen om hem te vertegenwoordigen of in zijn
plaats te stemmen. Een bestuurder kan echter niet meer dan één ander bestuurslid vertegenwoordigen.
Artikel 16
Van de Raad van Bestuur worden  notulen opgemaakt. Ze worden binnen de maand na de vergadering verstuurd
aan de leden en ter goedkeuring voorgelegd op de eerstvolgende vergadering. De notulen worden ondertekend
door de voorzitter en bewaard in een notulenregister.
Artikel 17
Indien een bestuurder, rechtsreeks of onrechtstreeks een (persoonlijk) belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van
Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 18
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemming van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht om na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Artikel 19
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur. De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden
door de verbintenissen van de vereniging.
Artikel 20
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel daarvan bestemd om in
de Bijlagen bij het Belgische Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vereniging vertegenwoordigen, de vereniging
ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 21
1. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd om te beraadslagen en te besluiten in de hierna gemelde
aangelegenheden als bepaald in de wet, te weten:
wijziging van de statuten en van het huishoudelijk reglement
benoeming of afzetting van bestuurders
verlenen van kwijting aan bestuurders
goedkeuring van de begroting en de rekeningen
de toelating en uitsluiting van een lid
omzetting in een andere rechtsvorm
ontbinding van de vereniging
2. Alle leden worden tenminste acht dagen tevoren voor de algemene vergadering opgeroepen bij gewone brief
gericht aan hun adres zoals dit in het ledenregister is opgenomen. De agenda wordt bij oproepingsbrief gevoegd.
De oproeping mag ook geschieden door een mededeling ten minste drie weken voor de vergadering via email.
Omtrent de leiding van de algemene vergadering, worden bij huishoudelijk reglement regels gesteld.
Artikel 22
Jaarlijks wordt de algemene vergadering georganiseerd de eerste vrijdag van februari. Omtrent de in deze
vergadering te behandelen punten worden bij huishoudelijk reglement vastgelegd.  Op deze vergadering wordt
door de Raad van Bestuur de rekeningen voorgelegd met betrekking tot het afgelopen verenigingsjaar.
 
Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden:
Zo dikwijls als de raad van bestuur zulks nodig oordeelt
Wanneer ten minste één/vijfde van de leden daarom schriftelijk verzoekt
 
In de gevallen, bedoeld in het tweede lid sub b), is de Raad van Bestuur ertoe gehouden de vergadering te
beleggen binnen een door de aanvragers te bepalen termijn, die niet korter dan twee maanden kan zijn. Blijft de
raad van bestuur ter zake in gebreke, dan wordt de vergadering zo spoedig mogelijk belegd door de aanvragers,
met inachtneming van hetgeen bij huishoudelijk reglement omtrent de oproeping tot algemene vergadering is
bepaald.
Artikel 23
Alleen de leden hebben stemrecht. Elke lid heeft recht op één stem. Stemming bij volmacht is geoorloofd doch de
volmacht moet worden gegeven aan een medelid dat slechts houder mag zijn van één volmacht. De Raad van
Bestuur kan de vorm van de volmachten bepalen en voorschrijven dat deze volmacht ten minste vijf dagen voor
de vergadering, neergelegd wordt op de zetel van de vereniging.
 
Tenzij bij deze statuten anders is bepaald, worden alle besluiten bij gewone meerderheid van stemmen
genomen.
 
De Raad van Bestuur bepaalt de wijze van stemming: nochtans is een geheime stemming verplicht bij stemming
over personen of wanneer de vergadering erom verzoekt met een meerderheid van twee/derden.
 
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
Er kan alleen maar geldig worden gestemd over voorstelen die zijn opgenomen in de agenda. Elk voorstel
ondertekend door tenminste één/twintigste van de leden wordt op de agenda gebracht.
 
De sluiten van de algemene vergadering worden gebundeld en bewaard in een register op de maatschappelijke
zetel van de vereniging. Zij zijn daar ter inzage beschikbaar voor leden en derden. Derden dienen echter een
belang aan te tonen. Leden en belanghebbenden kunnen zich een afschrift van deze sluiten laten afleveren mits

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zij daarvoor de geëigende vergoeding betalen bepaald door de Raad van Bestuur. Verder worden de besluiten
gepubliceerd en ter inzage gegeven aan derden in de gevallen waarin en op de wijze waarop de wet dit voorziet.
 
VI. WIJZIGING VAN DE STATUTEN
Artikel 24
Deze statuten kunnen slechts gewijzigd worden bij besluit van een algemene vergadering, die over de
voorgestelde wijziging slechts geldig kan beraadslagen en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn
vermeld in de oproeping en ten minste twee/derden van de leden op de vergadering aan of vertegenwoordigd
zijn.
 
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee/derden van de stemmen van
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan
zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier/vijfden van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 
Wanneer de wijziging betrekking heeft op de statutaire bepalingen die de bevoegdheid, de organisatie en werking
van de raad van bestuur van de vereniging regelen, kan zij alleen worden aangenomen op dezelfde wijze als is
voorgeschreven voor een verandering van het doel.
 
Indien op de eerste vergadering minder dan twee/derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten en de hiervoor
opgesomde wijzigingen aannemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Deze tweede
vergadering mag niet eerder gehouden worden van vijftien dagen na de eerste vergadering.
 
 
VII. CONTROLE
Artikel 25
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen, wordt
aan één of meer commissarissen of aan een externe accountant opgedragen. Wordt geen commissaris of
externe accountant benoemd, dan heeft ieder lid individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid.
Artikel 26
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, als mede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Artikel 27
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen in artikel 17 van de VZW-wet van 27 juni 1921,
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar uitvoeringsbesluiten.
 
VIII. ONTBINDING VAN DE VERENIGING
Artikel 28
De vereniging wordt ontbonden,
Wanneer dit unaniem door de Raad van Bestuur wordt beslist.
 
Na een rechterlijke beslissing waarbij de ontbinding wordt uitgesproken om één van de redenen opgesomd in de
wet.
 
Door vaststelling dat zij van rechtswege eindigt.
Artikel 29
De vereffening wordt gevoerd door één of meerdere vereffenaars daartoe aangesteld al naar het gelang het
geval door de rechter of de algemene vergadering en bij ontstentenis daarvan, door de bestuurders in functie van
het tijdstip waarop de beslissing tot ontbinding wordt genomen.
 
De vereffenaars stellen na een aanzuivering van het passief de bestemming van het actief vast.
 
Bij ontstentenis van een enige bepaling hieromtrent in deze statuten of van een beslissing ter zake van de
algemene vergadering, geven de vereffenaars aan het saldo van de vereffeningsrekening een bestemming die
zoveel mogelijk overeenkomt met het maatschappelijk doel waarvoor de vereniging is opgericht.
 
Bij het einde van de vereffening brengen de vereffenaars verslag uit al naar het gelang het geval aan de rechter
of algemene vergadering, waarbij zij, in voorkomend geval, een overzicht voorleggen van de waarden van de
vereniging en van het gebruik daarvan.
 
De goedkeuring die de rechter of de algemene vergadering geven aan de rekening en verantwoording, strekt de
vereffenaars tot volledige decharge.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
IX. ONVOORZIENE OMSTANDIGHEDEN
Artikel 30
In alle gevallen, waarin deze statuten of de krachtens deze statuten ingestelde reglementen niet voorzien, beslist
de Raad van Bestuur.
 
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Nadat aldus de comparanten de statuten van de vereniging hebben vastgesteld zijn zij onmiddellijk
samengekomen in eerste algemene vergadering en hebben zij aangesteld als bestuurders voor onbepaalde duur
met volgende taakverdeling:
Voorzitter: Mevrouw Doukje Sel, geboren te Antwerpen op 22 juni 1986, wonende te 2950 Kapellen, Grensstraat
128.
Secretaris en penningmeester: Meneer Kevin, geboren te Antwerpen op 3 november 1986, wonende te 2950
Kapellen, Grensstraat 128.
Deze beslissingen worden met éénparigheid van stemmen genomen.
 
 
 
                                                             
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


