





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VOYAGES TONI

Rue du Flot 22/A
4460 Grâce-Hollogne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Pierre DELMOTTE, notaire à Liège Rocourt, en date du 23 février 2016,
en cours d'enregistrement, il ressort que  Monsieur NERI Antonio, né à Valguarnera (Italie), le 14
décembre 1956,  domicilié à 4460 Grâce-Hollogne, rue du Flot, 22/A et  Monsieur GRASSO Giulio,
né à Catania (Italie), le 3 août 1979, domicilié à 20156 Milan (Italie), Viale Faenza, 18.
Ont requis le notaire Pierre DELMOTTE d'acter qu'ils constituent entre eux une société commerciale
et d'établir les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée « VOYAGES TONI»,
ayant son siège à 4460 Grâce-Hollogne, rue du Flot, 22/A, au capital de dix-huit mille six cents euros
(18.600,- €), représenté par cent parts sociales (100) sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/centième de l'avoir social.
Chacune des parts a été souscrites en espèces, au prix de cent quatre vingt-six euros cinquante
cents chacune, comme suit :
Par Monsieur Antonio NERI, précité, À concurrence de 60 parts sociales 
60 parts
Par Monsieur Giulio GRASSO précité, À concurrence de 40 parts  sociales 
40 parts
Ensemble Souscription pour dix-huit mille six cents euros, soit un total de cent parts 
100 parts
Chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence du minimum légal, soit à concurrence
de un tiers pour l’ensemble des parts, par un versement en espèces effectué au compte numéro
BE84 9731 4833 4959 ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque Argenta.
 STATUTS
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée « VOYAGES TONI ». Les dénominations complète et abrégée peuvent être
utilisées ensemble ou séparément.
Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou
suivie immédiatement de la mention  société privée à responsabilité limitée  ou des initiales  S.P.R.L.
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 4460 Grâce Hollogne, rue du Flot, 22/A.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 4 - Objet
La société a pour objet :
- la vente de billets de tout moyen de transport terrestre ou de navigation interne, tant sur le territoire

 *16304691*
Déposé
25-02-2016

0648986616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

national qu’étranger, sous toutes ses formes d’usage
- ainsi que la vente de billets à tarif complet ou réduit, de trajet simple, d’aller-retour et de lignes de
bus ; réservations de places dans les wagons de chemin de fer et tout autre moyen de transport ;
- vente de billets de fret et de cabines pour le compte d’entreprises nationales et étrangères de
navigation maritime;
- vente de billets de transport pour les lignes nationales et étrangères de navigation aérienne;
- organisation et vente de voyages isolés, en comité et en croisières, avec ou sans services
accessoires de séjour ;
- organisation de voyages premium, réunions et congrès, y compris à l’étranger avec toutes les
activités liées à leur préparation et leur gestion;
- l’organisation d’excursions privées et collectives avec ou sans accompagnement, pour la visite de
la ville et des alentours, avec location de voiture ou de car; location de bateaux et de tout autre
moyen de transport de passagers;
- l’envoi et la récupération de bagages pour le compte et dans l’intérêt des clients;
- l’émission de réservations hôtelières et ventes de bons hôteliers émis par des organismes
nationaux ou étrangers;
- signature de polices d’assurance contre les accidents dus au voyage sur les personnes ou les
objets pour compte des entreprises agréées;
- service d’informations en tout genre en matière de tourisme.
Le tout, vendu tant en compte propre que pour le compte de tiers, tours opérateurs, compagnies
aériennes, ferroviaires, maritimes, sociétés de transport en général, ou autres agences de voyage et
intermédiaires actifs dans le cadre des activités de tourisme et de transport.
- Ainsi que la diffusion de matériel publicitaire touristique et la vente de guides, horaires, etc.;
- mise en place de dossiers dans le but d’obtenir un visa de passeport auprès des consulats;
- fourniture de tout type d’assistance aux clients; offre de tout type d’activité d’intermédiation; offre de
services généraux d’agence tels que: secrétariat, copie, traduction, interprétation, organisation de
foires et manifestations, assistance publicitaire et graphique, services bureautiques et administratifs
(à l’exclusion des matières légales) et relatives au commerce, ces services étant destinés aux privés,
organismes, entreprises et sociétés;
- procédures et services téléphoniques, postaux, télex, Iocation de bureaux meublés et de salles
équipées pour les réunions et conférences, représentations et domiciliations, fourniture de plans
d’organisation des  services susmentionnés aux agences.
L’entreprise a également pour objet la gestion en propre d’agences de voyage et de tourisme.
La société pourra accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, financières (y compris
la demande de découverts et de mandats bancaires, financements et prêts en tous genres),
mobilières et immobilières jugées nécessaires ou utiles pour la poursuite de l’objet social et accorder
des garanties en faveur de tiers.
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, prise comme en matière de
modification des statuts.
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix-huit six cents euros (18.600,- €). Il est divisé en cent parts (100) sans
mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l'avoir social, et libérées à
concurrence de 6.200 euros.
Article 7 - Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de plusieurs parts sociales, les droits y
afférents sont exercés par l'usufruitier.
Article 8 - Cession et transmission de parts
A - Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B - Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom,
prénom, profession, domicile du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la
cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Article 9 - Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Article 11 - Pouvoirs du gérant
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 - Rémunération
Le mandat de gérant est rémunéré ou gratuit selon décision à prendre par l'assemblée générale.
Article 13 - Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés par l'article 15 du Code des sociétés, et en
application de l'article 141 du même Code, il n'est pas nommé de commissaire, sauf décision
contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 14 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième jeudi  du mois de juin, au siège
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus
prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes
annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article 15 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 16 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément au Code des sociétés.
Article 19 - Affectation du bénéfice

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour-cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 21 - Élection de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 22 - Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé au Code des sociétés auquel
les associés entendent se conformer entièrement.
En conséquence, les dispositions de ce Code, auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé, sont
réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de
celui-ci sont censées non écrites.

III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Assemblée générale
Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui
ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de
commerce de Liège, lorsque la société acquerra la personnalité juridique.
1. Clôture du premier exercice social : Le premier exercice social commencera ce jour pour se
terminer le trente et un décembre 2016.
2. Première assemblée générale annuelle : La première assemblée générale annuelle se tiendra en
deux mille sept.
3. Gérance : Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur NERI Antonio, précité. Il est
nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes. Leur
mandat sera rémunéré ou gratuit selon décision de l’assemblée générale et aura une durée illimitée.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps:
l'expédition de l'acte du 23 février 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


