





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VBS - k

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terheugen(P) 29

1670 Pepingen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Saskia CLAEYS, Geassocieerd Notaris met standplaats Vorst-
Brussel, op 8 september 2016, blijkt het dat :
…/…
Mevrouw WELLEMANS Katleen, …, gedomicilieerd te 1670 Pepingen, Terheugen 29.
De Heer VANDEN BRANDEN Stijn, …, gedomicilieerd te 1670 Pepingen, Terheugen 29.
…/…
Welke comparanten Ons, ondergetekende Notaris, verzocht hebben akte te verlenen dat zij onder
elkaar vanaf heden een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd "VBS - k", met een
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) verdeeld in honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt
één honderd zesentachtigste (1/186e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
…/…
Comparanten verklaren dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend, als volgt:
- door Mevrouw WELLEMANS Katleen, voornoemd, drieënnegentig (93) aandelen, zijnde voor
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR);
- door de Heer VANDEN BRANDEN Stijn, voornoemd, drieënnegentig (93) aandelen, zijnde voor
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR).
Totaal : honderd zesentachtig aandelen, zijnde voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR).
De comparanten verklaren dat op elk ingetekend aandeel een storting werd gedaan ten bedrage van
een/derde, door storting in speciën gedaan op een bijzondere rekening … geopend namens de
vennootschap in oprichting bij Crelan Bank, derwijze dat de vennootschap vanaf heden de
beschikking heeft over een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Het bankattest de dato 8 september 2016 met betrekking tot voormelde storting werd aan de notaris
overhandigd.
…/…
STATUTEN
Artikel 1 : VORM EN BENAMING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam "VBS - k".
Artikel 2 : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1670 Pepingen, Terheugen 29.
Hij kan worden overgebracht overal in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse Hoofdstedelijke
Gewest door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt ten einde op
authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel wordt bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch

 *16318403*
Neergelegd
08-09-2016

0662445464

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staatsblad door de zorgen van de zaakvoerder.
Artikel 3 : MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel, In Belgie en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als voor rekeing van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met:
- Het zaaien, telen, kweken, vermeerderen en bewaren van groenten, kruiden, planten,
boomkwekerijproducten, bloemen, sierplanten, akkerbouw- en voedergewassen en landbouwdieren.
De aan- en verkoop van al deze producten en verwante artikelen in het groot en in het klein, de in-
en uitvoer ervan, en dit alles in de ruimst mogelijke zin genomen. In het algemeen gesteld, het
uitbaten van een volwaardige boom- en plantenkwekerij.
- De vennootschap mag bovendien alle werkzaamheden en rechtsshandelingen verrichten die
volgends aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
- Zij kan ook participeren in of samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
- De vennootschap mag ter verwezenlijking van haar doel alle roerende en onroerende goederen
kopen en verkopen, huren en verhuren, leningen aangaan, hypotheken toeslaan, en in het algemeen
alle daden stellen van burgerrechterlijke, commerciële of financiële aard en die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
- Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitvoeren.
- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen
of bedrijven, in Belgie of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelij doel te bevorderen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomsting de voorwaarden voorzien door de geldende vennootschapswetgeving.
Deze opsomming is niet beperkend doch slechts aanhalend.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels- financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, voor zover er voldaan wordt aan al
de nodige wettelijke en regelmentaire vereisten.
Artikel 4 : DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, zoals genomen voor de
statutenwijziging.
Artikel 5 : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde; elk
aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het maatschappelijk
kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Artikel 6 : AANDELEN IN ONVERDEELDHEID
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ondeelbaar. De onverdeel-de eigenaars, moeten zich ten opzichte van de vennootschap door
één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan
deze aandelen verbonden zijn, opgeschort, zonder afbreuk te doen aan hetgeen vermeld wordt in
artikel 7 hieronder vermeld.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Artikel 7 : OVERDRACHT OF OVERGANG VAN DE AANDE-LEN
A. Overdracht onder levenden en overgang van aandelen ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt.
a) overdracht onder levenden
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
b) overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
c) overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
B. Overdracht onder levenden en overgang van aandelen ingeval de vennootschap meerdere
vennoten telt.
Paragraaf 1
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het
bezit van ten minste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld. 
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overge-dragen of overgaan :
1) aan een vennoot ;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater ;
3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de overdrager
of erflater;
Paragraaf 2
Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen onderworpen
is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig paragraaf 1 van dit artikel, dan zal de
zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van
overgang inge-volge overlijden, op verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), de
vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de voorge-dragen overdracht te
beraden.  Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs waar tegen
deze zal gebeuren dienen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie maanden de aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een
andere verdeling.  De afkoopprijs wordt vastgesteld op basis van het eigen vermogen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goedgekeurd, behoudens andere
overeenkomst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de
afkoopprijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest
gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden
en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen of gaan geldig over op de
erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
In alle gevallen, wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers en onder
voorbehoud van eventuele afwijkingen overeenkomsten, worden alle rechten, inbegrepen het
stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Artikel 8 : REGISTER VAN AANDELEN
Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden.
In het register van aandelen wordt aangetekend : 1 de nauwkeurige gegevens betreffende de
persoon van elke vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende aandelen; 2 de gedane
stortingen; 3 de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door
de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 9 : BESTUUR
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot
(welke van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder heeft indien geen
zaakvoerder is benoemd), hetzij door één of meerdere fysische personen of rechtspersonen, vennoot
of niet-vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de
enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Artikel 10 : BEVOEGDHEID DER ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van de Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 11 : VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 12 : VERGOEDING DER ZAAKVOERDER(S)
Het mandaat van de zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, tenzij andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend
met eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of
proportionele bezoldiging. Deze wordt geboekt op algemene onkosten ongeacht alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13 : CONTROLE DER VENNOOTSCHAP
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden vermeld in artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen, zal er geen commissaris benoemd worden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In deze, bezit elke vennoot individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan
de commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De
vergoeding voor deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt
aangeduid met haar toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens
gerechtelijke beschikking. In deze gevallen zullen de opmerkingen van de accountant worden
medegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 14 : BIJEENROEPING DER ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de vierde vrijdag van de
maand mei om 18.00 uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht van de
bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag, andere dan een zaterdag.
Is er slechts één vennoot dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring tekenen.
De algemene vergadering wordt op buitengewone wijze bijeengeroepen telkenmale het belang van
de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats aangegeven in de
oproepingsbrief.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder of de commissarissen.
De oproepingsbrieven bevatten de agenda en worden verstuurd per aangetekend schrijven gericht
aan elke vennoot, houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris, tenminste vijftien dagen vóór
de algemene vergadering. Deze brieven zijn overbodig wanneer alle vennoten instemmen om te
vergaderen.
De processen-verbaal van de algemene vergadering of van de enige vennoot handelend namens de
algemene vergadering worden neergelegd in het register bijgehouden ten maatschappelijke zetel. Zij
worden getekend door de leden van het bureau en door de aanwezige vennoten die erom vragen.
Uitgiften, kopieën of uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15 : UITOEFENING VAN HET STEMRECHT
Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en
statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder stemrecht.
Artikel 16 : VERDAGING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de jaarvergadering met
betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent.
Het bestuursorgaan moet de algemene vergadering opnieuw bijeenroepen, met dezelfde agenda
binnen de termijn van drie weken.
De formaliteiten die vervuld werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven geldig voor
de tweede vergadering. Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden.
De verdaging kan slechts één keer gebeuren. De tweede algemene vergadering beslist definitief over
de uitgestelde agendapunten.
Artikel 17 : JAARREKENING
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
De éénendertigste december van elk jaar worden de maatschappelijke boeken afgesloten en stelt de
zaakvoerder een inventaris op en maakt de jaarrekening op overeenkomstig de wet.
Artikel 18 : WINSTVERDELING
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op het
voorstel van de zaakvoerders in de geest van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder te bepalen.
Artikel 19 : ONTBINDING DER VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één der vennoten.
Artikel 20 : VEREFFENING - VERDELING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Artikel 21 : KEUZE VAN WOONPLAATS
Voor de uitvoering van de statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
vereffenaar, woonplaats ten maatschappelijke zetel waar alle mededelingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
Iedere effectenhouder, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of volmachthouder is verplicht de
vennootschap kennis te geven van elke verandering van woonplaats. Bij ontstentenis van
kennisgeving wordt hij geacht keuze van woonplaats te hebben gedaan in zijn vroegere woonplaats.
Artikel 22 : GEMEEN RECHT
De partijen komen overeen zich volledig te schikken naar het Wetboek van vennootschappen.
Bijgevolg worden de bepalingen van dit Wetboek, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken, geacht te
zijn ingeschreven in huidige akte, en tegenstrijdige bedingen tegen deze uitdrukkelijke bepalingen
worden geacht niet te zijn geschreven.
Artikel 23 : BEVOEGDE RECHTBANK
Voor alle geschillen tussen de vennootschap, haar effectenhouders, zaakvoerders, commissarissen,
vereffenaars of volmachthouders betreffende de vennootschapszaken en de uitvoering van deze
statuten, zijn uitsluitend de rechtbanken van de maatschappelijke zetel bevoegd, tenzij de
vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
III.-  OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk hebben de oprichters vergaderd en hebben zij eenparig volgende beslissingen
genomen, die slechts in werking zullen treden op het ogenblik dat de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte ter griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de dag van neerlegging en wordt afgesloten op 31
december 2017.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene vergadering heeft plaats in mei 2018.
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee (2).
Zij benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder:

    •  Mevrouw WELLEMANS Katleen, voornoemd;
    •  De Heer VANDEN BRANDEN Stijn, voornoemd.
Hun mandaat is bezoldigd en van onbepaalde duur.
Zij verklaren hun mandaat te aanvaarden en verklaren dat er geen gerechtelijke beslissing bestaat
welke hen verbiedt de functie van zaakvoerder uit te oefenen.
4. Commissaris
De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, daar ze er niet toe verplicht is.
5. Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan B-DOCS bvba, Willem De Zwijgerstraat 27, 1000
Brussel, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, voor alle handelingen met betrekking tot de Kruispuntbank van Ondernemingen.
6. Overname van de verbintenissen
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 augustus
2016 worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
.../...
Voor analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Meester Saskia CLAEYS, notaris te Vorst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


