





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alco Energy

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vorstlaan 100

1170 Watermaal-Bosvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op  vierentwintig juni tweeduizend zestien, voor Meester Tim
CARNEWAL, notaris  te Brussel,
dat :
1) de naamloze vennootschap "Alcogroup", met maatschappelijke zetel te 1170 Watermaal-
Bosvoorde, Vorstlaan 100 en met ondernemingsnummer 0890.622.821;
2) de naamloze vennootschap "Vandema", met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, John
Kennedylaan 19, met ondernemingsnummer 0442.874.185; en
3) de naamloze vennootschap "Groep Vanden Avenne Commodities", met maatschappelijke zetel te
8500 Kortrijk, Engelse Wandeling 2/F3 met ondernemingsnummer 0884.939.017.
volgende vennootschap hebben opgericht :
NAAM.
De vennootschap is als naamloze vennootschap opgericht onder de naam Alco Energy.
De vennootschapsnaam zal gebruikt worden in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven en orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "naamloze vennootschap" of door de afkorting "N.V.".
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 24 juni 2016.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te Watermaal-Bosvoorde, met als eerste adres Vorstlaan 100. De
zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de raad van bestuur.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- De productie, de vervaardiging, de aankoop, de verkoop, de arbitrage en handel in het algemeen,
voor haar rekening of voor rekening van derden, van alle producten en handelsgoederen, met name
alcohol en olie en hun derivaten, alsook brandstoffen of biobrandstoffen, zowel afgewerkte als half-
afgewerkte producten, grondstoffen, industriële apparatuur van alle aard, technologieën en know-
how daarop betrekking hebbende, alles in de meest uitgebreide zin; de productie, de aankoop en
verkoop van energie en andere diensten; de vestiging en de uitbating voor eigen rekening of voor
rekening van derden van fabrieken of installaties voor productie, opslag of transport van energie of
van producten;
- Het nemen van deelnemingen in welke vorm dan ook, in alle bestaande dan wel op te richten
vennootschappen, verenigingen, instellingen, met industriële, financiële, vastgoed, commerciële
activiteiten of  activiteiten met een burgerlijk doel;
- Het beheer en de waardering van die deelnemingen in het bijzonder door het stimuleren, het
plannen en het coördineren van de ontwikkeling van vennootschappen, verenigingen en instellingen
waarin zij een participatie aanhoudt ;

 *16313714*
Neergelegd
27-06-2016

0656997925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De ondersteuning, de promotie, de verwerving en het houden van deelnemingen in welke vorm dan
ook (onder meer door inbreng in geld of in natura, fusie, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins) in alle vennootschappen of instellingen van financiële, commerciële of industriële aard of
alle andere verenigingen en instellingen, al den niet bestaand of nog op te richten, met industriële,
financiële, vastgoed of commerciële activiteiten dan wel activiteiten met een burgerlijk doel;
- Alle activiteiten bestaande uit studie, advies, consultancy, dan wel activiteiten van technische, 
administratieve of financiële bijstand of activiteiten van bemiddeling of financiering inzake alle
aangelegenheden; het toestaan of regelen van leningen, voorschotten en garanties en het uitvoeren
van alle financiële transacties;
- Alle diensten in het bijzonder bestaande uit het in contact brengen van kopers en verkopers, het
faciliteren van de uitvoering van hun wederzijdse overeenkomsten en het op touw zetten en
uitvoeren van alle types van clearing activiteiten in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden;
- Het verrichten van alle handelingen die van aard zijn om haar kosten te verminderen, dan wel haar
opbrengsten te verhogen.
De Vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en / of roerende of onroerende
eigendomsrechten kopen, verkopen, beheren, in huur geven of nemen en ter beschikking stellen, en
meer in het algemeen alle vastgoed, commerciële, industriële of financiële transacties uitvoeren die
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op een of andere tak van haar doel of die van aard zijn om
haar industrie of haar handel te vergemakkelijken, te bevorderen of te ontwikkelen; zij kan ten titel
van investering of belegging onroerende en roerende goederen en waarden verwerven, zelfs zonder
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel.
De vennootschap kan overgaan tot de aankoop en verkoop van alle roerende waarden zoals rente-
effecten, publieke fondsen, aandelen en obligaties van welke aard ook.
De Vennootschap kan alle, al dan niet hypothecaire, leningen aangaan en toekennen, in welke vorm
en voor welke termijn dan ook, en borg staan, zelfs hypothecair, voor al haar verbintenissen, alsook
die van derden.
Zij kan de functie van  bestuurder, directeur, zaakvoerder of vereffenaar van andere bedrijven
uitoefenen en, meer in het algemeen, het beheer waarnemen van andere vennootschappen en
ondernemingen, die, rechtstreeks of onrechtstreeks, betrekking hebben op haar maatschappelijk
doel. Zij kan in het bijzonder voorzien in het bestuur, de leiding, het beheer, het toezicht, de
vereffening en de controle van alle verbonden vennootschappen of van deze waarmee een verband
van deelneming bestaat.
Zij kan alle studies uitvoeren ten behoeve van derden, waaronder met name vennootschappen,
verenigingen en instellingen waarin zij rechtstreeks of onrechtstreeks, een deelneming aanhoudt.
Deze lijst is louter indicatief en geenszins limitatief.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ZES MILJOEN EURO
(€6.000.000,00). Het is verdeeld in zesduizend (6.000) aandelen van klasse A en  vierduizend
(4.000) aandelen van klasse B, tezamen tienduizend (10.000) aandelen zonder vermelding van
waarde, die elk één/tienduizendste (1/10.000ste) van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de naamloze vennootschap "Alcogroup", ten belope van  zesduizend (6.000) A-aandelen;
- door de naamloze vennootschap "Vandema", ten belope van  tweeduizend (2.000) B-aandelen;
- door de naamloze vennootschap "Groep Vanden Avenne Commodities", ten belope van
tweeduizend (2.000) B-aandelen.
totaal:  tienduizend (10.000) aandelen.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van honderd procent (100%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zes miljoen euro (€ 6.000.000,00).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE86 7360
2507 3150 bij de naamloze vennootschap KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 23 juni 2016 afgeleverd bankattest.
BENOEMING EN ONTSLAG VAN BESTUURDERS.
De Vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit maximum tien
bestuurders. 
De aandeelhouders van de aandelen van klasse B hebben gezamenlijk recht op vier
bestuursmandaten, en de aandeelhouders van de aandelen van klasse A hebben gezamenlijk recht
op zes bestuurdersmandaten.  Zij kunnen daartoe elk twee kandidaat-bestuurders per mandaat
voordragen.
Indien de raad van bestuur is samengesteld uit minder dan tien bestuurders, dan zullen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders van klasse A en de aandeelhouders van klasse B recht hebben op een aantal
bestuursmandaten dat hen in staat stelt op gelijkaardige wijze op het beleid van de vennootschap te
kunnen wegen overeenkomstig de bepalingen van artikel 15.
De  bestuurders zullen benoemd worden door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt. Zolang artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen niet gewijzigd is, mag
de duur van hun opdracht zes jaren niet te boven gaan. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering.
Een bestuurder mag, op voorstel van de raad van bestuur of van de aandeelhouder die hem had
voorgedragen, ten allen tijde geschorst of uit zijn ambt gezet worden door de algemene vergadering.
De aandeelhouders hebben het recht om, na overleg met de andere aandeelhouders, de afzetting
van elke door hen benoemde bestuurder voor te stellen en een andere bestuurder in diens plaats
voor te dragen. De raad van bestuur zal  daartoe een bijzondere algemene vergadering
bijeenroepen.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder van de Vennootschap dient deze een
vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het Wetboek van
Vennootschapen. Hetzelfde geldt ingeval de Vennootschap wordt benoemd als bestuurder bij een
rechtspersoon.
VACATURE.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, zijn de overblijvende bestuurders samen bevoegd om
voorlopig in de vacature te voorzien.
In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de vaste benoeming
doen. De nieuw benoemde bestuurder doet de tijd uit van zijn voorganger.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de
Vennootschap het vereist en bovendien binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek
van twee bestuurders.
De voorzitter van de raad van bestuur zal benoemd worden  onder  de bestuurders die door de
aandeelhouders van klasse A werden voorgesteld. Daarnaast zal onder de bestuurders - behoudens
de voorzitter - die door de aandeelhouders van klasse A werden voorgesteld een gedelegeerd
bestuurder benoemd worden.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van
de aanwezige bestuurders.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de Vennootschap of in elke andere plaats
aangewezen in de oproepingsbrief, of via conference call, video- of teleconferentie.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd in
de gevallen door de wet bepaald.
BESLUITVORMING
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien minstens twee bestuurders
voorgedragen door de aandeelhouders van klasse B én vier bestuurders voorgedragen door de
aandeelhouders van klasse A aanwezig of vertegenwoordigd zijn, met dien verstande dat er steeds
zeven bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd dienen te zijn.
Is aan één van deze voorwaarden niet voldaan, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe
vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze bij meerderheid van zeven stemmen, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De bestuurder die belet is kan bij eenvoudige brief, telegram, e-mail of telefax, volmacht geven aan
één van zijn collega's van de raad, maar slechts voor een vergadering.
Een bestuurder kan maximaal vijf medeleden van de raad vertegenwoordigen.
Beslissingen worden genomen met een meerderheid van zeven stemmen van de aanwezige  of
vertegenwoordigde bestuurders.
Ingeval van staking van een stemming van de raad van bestuur is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
TEGENSTRIJDIG BELANG.
Wanneer een bestuurder bij een verrichting die de goedkeuring van de raad van bestuur behoeft,
een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is hij verplicht de raad op de hoogte te brengen
en zijn verklaringen te doen opnemen in de notulen van de vergadering, overeenkomstig de artikelen
523 en 529 van het Wetboek van Vennootschappen. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnemen.
INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden het intern dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel en krachtens artikel 19 van de statuten, zijn twee (2) bestuurders,
waaronder een die voorgedragen is door de aandeelhouders klasse A, bevoegd om gezamenlijk de
vennootschap in alle handelingen en in rechte te vertegenwoordigen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel en krachtens artikel 19 van de statuten en van de bestuurders optredend
krachtens artikel 20 van de statuten, kunnen één of verschillende bestuurders aangeduid worden om
ieder de vennootschap in de handelingen en in rechte te vertegenwoordigen.
De bestuurder(s) aan wie deze algemene vertegenwoordigingsmacht kan toegekend worden, wordt
(worden) benoemd door de raad van bestuur uit de bestuurders voorgedragen door de
aandeelhouders van klasse A bij gekwalificeerde meerderheid van stemmen en kan (kunnen) de
benaming van afgevaardigd bestuurder of gedelegeerd bestuurder dragen.
Een uittreksel van dit besluit wordt neergelegd in het vennootschapsdossier en in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel en krachtens artikel 19 der statuten, van de bestuurders optredend
krachtens artikel 20 van de statuten en van de bestuurder(s) benoemd krachtens artikel 21 van de
statuten, kan de raad van bestuur, bij beslissing genomen met eenvoudige meerderheid van
stemmen het dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
betreffende dat bestuur toekennen aan een bestuurder of directeur te benoemen buiten de raad van
bestuur.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten verricht
worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.
VERANTWOORDELIJKHEID VAN DE BESTUURDERS.
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap.
Tegenover de vennootschap en tegenover derden zijn de bestuurders verantwoordelijk voor de
vervulling van de hun opgedragen taak en aansprakelijk voor de tekortkomingen die zij in hun
bestuur begaan hebben, overeenkomstig de voorschriften van de artikelen 527, 528 en 530 van het
Wetboek van Vennootschappen.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand april, om tien uur (10u) ; indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
PLAATS VAN DE VERGADERING.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING VAN AANDEELHOUDERS.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging kan elke aandeelhouder op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet aandeelhouder, mits
hijzelf of de gevolmachtigde de bij de statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om tot de
vergadering te worden toegelaten.
VERDAGING VAN DE VERGADERING
De raad van bestuur heeft het recht elke gewone, bijzondere of buitengewone vergadering een
enkele maal drie weken te verdagen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of
meer aandeelhouders die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, of door de
commissarissen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgende artikel is bepaald.
BOEKJAAR.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
Het batig saldo dat de resultatenrekening van de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo (vermeerderd met de overgedragen winst of verminderd met het overgedragen verlies)
wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichtte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of overgedragen.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden mag het eigen vermogen niet omvatten :
1) het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2) behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
De raad van bestuur kan bovendien, met naleving van de voorschriften van de artikelen 618, 619 en
874 van het Wetboek van Vennootschappen interimdividenden uitkeren op het resultaat van het
boekjaar.
ONTBINDING.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak
van de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaats heeft, als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
BENOEMING VAN VEREFFENAARS.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Werden tot bestuurders benoemd:
A-bestuurders:
1/ de heer PEERS de NIEUWBURGH Charles Albert Serge Marie Ghislain, wonende te 8020
Oostkamp, Breidels 1;
2/ de heer MEEUS Bernard Marie Philippe Geneviève Ghislain, wonende te 1332 Rixensart, Clos du
Bocage 9;
3/ de heer VERBRUGGEN Benoit Marie Ernest Colette, wonende te 1050 Elsene, Henri
Marichalstraat 37M;
4/ de heer VIATOUR Thomas Jean François, wonende te 1050 Elsene, Woudlaan 21, b001;
5/ de heer MEEUS Michel Marie François,  wonende te 98000 Monaco (Frankrijk), Escalier de
l'Inzernia 1;
6/ de heer VERVENNE Bartholomeus Maurice Martha, wonende te 1570 Galmaarden, Repingestraat
40.
B-bestuurders:
7/ de heer MARCHANT Jean Philippe, wonende te 1330 Rixensart, Avenue Boulogne Billancourt 51;
8/ de heer MATTHYS Daniël Henri Jozef, wonende te 9940 Evergem, Kuipstraat 45;
9/ de heer VAN DEN AVENNE Xavier Zeno Paul-Henri, wonende te 9070 Destelbergen,
Wellingstraat 116;
10/ mevrouw VAN DEN AVENNE Bernadette Paula Zenobia, wonende te 9772 Kruishoutem,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Molenstraat 6.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering van het jaar 2022.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS.
Werd benoemd tot commissaris : de burgerlijke vennootschap die de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen, BST Bedrijfsrevisoren, gevestigd
te 1050 Brussel, Gachardstraat 88, bus 16, die overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van
vennootschappen als vertegenwoordiger de heer DUMONT Vincent, aanduidt en dit voor drie jaar
vanaf 24 juni 2016.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 24 juni 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer VIATOUR Thomas, voornoemd, en mevrouw
BENSELIN Katty, wonende te 6210 Rêves, Rue du Sart Bas 49c,  elk individueel bevoegd,  evenals
aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde
de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte, drie volmachten)
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
Tim CARNEWAL        
Notaris    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


