





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : So-Phi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazegrasstraat 20/A

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Thomas DUSSELIER, notaris te Knokke-Heist, op twee
september tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie te Brugge 1, blijkt dat:
Mevrouw DE GEYTER Sofie An, geboren te Gent op achttien augustus negentienhonderd tachtig,
ongehuwd, wonende te 8300 Knokke-Heist, Hazegrasstraat 20/A000.
2. De heer LOOTENS Laurent Sally Alfred, geboren te Knokke-Heist op vijfentwintig augustus
negentienhonderd tachtig, ongehuwd, wonende te 8300 Knokke-Heist, Hazegrasstraat 20/A000.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam: So-
Phi.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw DE GEYTER Sofie, wonende te 8300 Knokke-Heist, Hazegrasstraat 20/A000, titularis
van drieënnegentig (93) aandelen
2. De heer LOOTENS Laurent, wonende te 8300 Knokke-Heist, Hazegrasstraat 20/A000, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis, kantoor Knokke.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Hazegrasstraat 20/A.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  

    1.  Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:

 *16318064*
Neergelegd
05-09-2016

0661956110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van modeaccessoires,
haaraccessoires in de meest ruime zin van het woord.
    •  Het vervaardigen van modeaccessoires, haaraccessoires, sieraden, geschenkartikelen en dit in
de ruimste zin van het woord.
    •  De groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop in dameskledij, herenkledij, baby- en kinderkledij,
onderkledij, lingerie en strand- en badkledij.
    •  De groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop van textiel, sieraden, schoenen, handtassen,
lederwaren, reisartikelen en kledingaccessoires zoals handschoenen, ceinturen, dassen, parfums,
geschenkartikelen in de meest ruime zin van het woord.
    •  De groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop van huishoudtextiel en beddengoed.
    •  Webverkoop en dit in de ruimste zin van het woord.
    •  Het uitoefenen van thuisverpleging, thuisopvang, thuiswacht en alle andere taken welke behoren
tot het domein van de gezondheidsopvoeding en voorlichting.
    •  Modellenwerk en dit in de ruimste zin van het woord
    •  Hostessenwerk en dit in de ruimste zin van het woord
    •  Elke activiteit die kan omschreven worden als restaurant, public en private bar, feestzaal,
catering, snack-bar en take-away, hotel, pension en iedere combinatie hiervan, kortom iedere
activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het verschaffen van
verblijfsmogelijkheid, met of zonder eetgelegenheid, het klaarmaken, verwerken, verbruiken –ter
plaatse of door afname of door thuisbrenging – van voedingswaren en dranken, alsmede de
organisatie van demonstratie- en degustatiesessies, seminaries, vergaderingen en congressen,
alsook de activiteit van groot- en kleinhandel in voedingsproducten en hun derivaten, de in- en
uitvoer van voedingswaren, dranken en samenhangende producten, de aan- en verkoop van
horecabenodigdheden, de dienstverlening in de brede zin aan de horecasector, zonder dat deze
opsomming binnen de voedings- en horecasector als beperkend kan beschouwd worden.
    •  Het uitbaten van een traiteurszaak.
    •  Het uitbaten van een brasserie.
    •  Het uitbaten van een pop-up store, pop-up winkel, pop-up café, pop-up restaurant en dit in de
ruimste zin van het woord.
    •  Het verlenen van advies en bijstand in de uitoefening van de communicatie in al haar vormen.
Algemeen kan hieronder verstaan worden:
- het ontwerp en de realisatie van videoproducties ( scenario, montage, productie, artistieke
begeleiding, regie producing, enz.);
- het ontwerp en de realisatie van corporated identity image (housestyle, logo’s, folders, affiches,
displays, standenbouw, verpakkingen, catalogi, advertenties, promotiemateriaal, enz.);
- het ontwerp en de realisatie van evenementen met communicatieve doeleinden (persconferenties,
tentoonstellingen, seminaries, gelegenheidsfeesten, speeches, modeshows, voorstellingen,
vernissages, enz.);
- het ontwerpen en realiseren van marketingstrategieën;
- het ontwerpen en realiseren van communicatiestrategieën;
- het ontwerpen, de realisatie en de verkoop van nieuwe producten.

    •  Begeleiding en logistieke ondersteuning bij organisatie van evenementen, zowel binnen als
buiten, en dit in de ruimste zin van het woord.
    •  Ontwikkelen en uitvoeren van audiovisuele communicatie.
    •  Optreden voor derden als regie en/of reclamewervingsvennootschap, en sponsorwerving.
    •  Organisatie van evenementen.
    •  Verhuren van technische faciliteiten.
    •  Tussenpersoon in de handel.

    1.   Algemene activiteiten

    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    •  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld
in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
    •  De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
    •  Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer
    •  Besteldiensten: het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst
    •  Bezorgen van expressvracht enz.
    •  Koerierdiensten
    •  Verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven
dan de nationale posterijen. Er kan gebruik gemaakt worden van diverse takken van vervoer en
worden vervoerd met eigen vervoer of openbaar vervoer

    1.  Beheer van een eigen roeren en onroerend vermogen

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,  verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.

    1.  Bijzondere Bepalingen:

    •  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van burgerlijke, commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
    •  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
    •  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
    •  Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zicht door verengingen, inbreng of fusie, inschrijven, participaties, financiële
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaand of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
    •  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
    •  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
    •  De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste donderdag van de maand juni om16u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- De heer LOOTENS Laurent Sally Alfred, ongehuwd, wonende te 8300 Knokke-Heist,
Hazegrasstraat 20/A000, vanaf heden.
-  Mevrouw DE GEYTER Sofie An, ongehuwd, wonende te 8300 Knokke-Heist, Hazegrasstraat
20/A000, met ingang van 1 oktober 2016.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Morbee - Ballegeer CVBA, met zetel te 8300 Knokke-Heist, Leopoldlaan 67, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket
VOOR GELIJUKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas Dusselier
Neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


