





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vriendenkring Brandweer Brugge

(afgekort) : VBBrugge

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pathoekeweg 215

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Oprichtingsakte  “Vriendenkring Brandweer Brugge” vzw
Onderwerp akte: Oprichting, benoeming bestuurders en gemachtigden, statuten, bepaling boekjaar en
Algemene Vergadering.
I. Op woensdag 27 januari 2016 is tussen ondergetekende, zijnde natuurlijke personen,
De Baes William                           
 Legeweg 13, Brugge 8200
  
Dendooven Jean-Marie                 
 Boomkwekersstraat 16, Brugge 8310
  
De Soete Yvan                              
 Lange Molenstraat 77, Brugge 8200
  
Vosté Dirk                                     
 Oostendestraat 234 Torhout 8820
 
Van Hullebus Geert                       
 Petegemstraat 9, Brugge 8310
  
Dumalin Johnny                            
 Suzanne de Gieystraat 27, Koolkerke 8000
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, gewijzigd en aangepast door de wet van 02 mei 2002,  de wet van 30 december 2009, het koninklijk besluit
van 25 augustus 2012, wet van 07 maart 2013 en de wet van 25 april 2014,onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden
 
Naam van de vereniging wordt “VRIENDENKRING BRANDWEER BRUGGE vzw” waarvan de zetel is gevestigd
Pathoekeweg 215, Brugge 8000
II. UITEENZETTING DOOR DE VOORZITTER
Agenda:·De oprichter verklaren dat ze zijn bijeengekomen om over de volgende agendapunten te beraadslagen
en te besluiten.
De goedkeuring van de statuten.
Benoeming Raad van Bestuur.
            a. Bepaling van het aantal bestuurders.
            b. Verkiezing van de bestuurders.

 *16302668*
Neergelegd
31-01-2016

0647656825

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bepaling van het lidgeld van de VZW.
Bepaling boekjaar en jaarlijkse Algemene Vergadering
Bepaling mandaat voor neerlegging oprichtingsdossier
 
 
III. AFHANDELING VAN DE AGENDA
De vergadering vat de agenda aan en neemt na beraadslaging volgende besluiten.
EERSTE BESLUIT
Na elk artikel afzonderlijk te hebben besproken en goedgekeurd, besluit de vergadering dat de statuten van de
vennootschap voortaan zullen luiden zoals vastgelegd onder STATUTEN “VRIENDENKRING BRANDWEER
BRUGGE” VZW en zijn bijgevoegd.
 
TWEEDE BESLUIT
De vergadering besluit om het aantal zetels in de raad van bestuur voorlopig vast te leggen op zes.
Alle oprichters nemen telkens één zetel op. Gezien er evenveel zetels zijn als kandidaten is een verkiezing
overbodig.
Invulling mandaten:
 
De Baes William                            voorzitter
Dendooven Jean-Marie                  ondervoorzitter
De Soete Yvan                               penningmeester
Voste Dirk                                     secretaris
Van Hullebus Geert                       bestuurslid
Dumalin Johnny                            bestuurslid
 
DERDE BESLUIT
Het lidgeld wordt goedgekeurd op de eerste Algemene Vergadering van elk jaar voor zowel de werkende leden
als de toegevoegde leden.
Voor 2016 werd dit vastgesteld op nul Euro
VIERDE BESLUIT
Het boekjaar  loopt van 1 januari tot 31december
 Eerste boek jaar uitzonderlijk vanaf van 27 januari 2016 tot 31 december 2016
Elk jaar Algemene Vergadering in de maand februari
VIJFDE BESLUIT
De heer Dumalin Johnny krijgt het mandaat om de neerlegging van het oprichtingsdossier voor de
vereniging/vennootschap te ondertekenen met e-ID via eGriffie van het
 FOD Justitie van de Belgische Federale Overheidsdiensten en hiervoor de nodige betalingen uit te voeren.
 
IV. SLUITING VAN DE VERGADERING – STEMMING
De voorzitter stelt vast dat alle punten van de agenda besproken zijn en dat hierover telkens een beslissing
genomen werd met eenparigheid van stemmen.
Brugge, woensdag 27 januari 2016
 
 
Statuten: “Vriendenkring Brandweer Brugge” vzw
 
 
 
NAAM – ADRES – DOEL – DUUR
 
 
Artikel 1.- Naam.
 
De vereniging wordt “VRIENDENKRING BRANDWEER BRUGGE” vzw genoemd,
 afgekort “VBBrugge” vzw.
 
 
Artikel 2.- Adres.
 
De zetel van de vereniging is gevestigd Brandweerkazerne, Pathoekeweg 215, 8000 Brugge, gerechtelijk
arrondissement West-Vlaanderen, Brugge.
 
 
Artikel 3.- Doel.
 
De vereniging stelt zich tot doel:
 
Het sociale en maatschappelijk leven als de vriendschapsbanden binnen de brandweer Zone 1 Post Brugge te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bevorderen.
 
Goede samenwerking te bevorderen tussen brandweerlieden, ere-brandweerlieden en hun partners.
 
De sportieve en ontspanningsactiviteiten van het Korps eventueel steunen.
 
De gemeenschappelijke belangen van zijn leden te beschermen en te vrijwaren in het kader van de
bovenvermelde doelstellingen.
 
Het bevorderen van de vriendschapsbanden tussen leden van verschillende brandweerkorpsen, politie en andere
gerelateerde diensten.
 
Uitwisselen van ervaringen.
 
Sociale diensten verlenen aan haar leden.
 
 
Hiertoe kan de vereniging alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
 
Artikel 4.- Duur.
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
 
DE LEDEN
 
 
Artikel 5.- Werkende (effectieve) leden en toegetreden leden.
 
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
Artikel 6.- Werkende leden: aantal.
 
Er zijn minimum vier werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
 
Artikel 7. Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden.
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
 
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk, een aanvraag in bij de voorzitter van het
bestuur of via E-mail op vbbrugge@gmail.com.
 
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
De Raad van Bestuur dient deze beslissing wel te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat - werkend lid weigert, kan dit kandidaat -
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 12 maanden na de eerste aanvraag.
 
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
  
Lid of erelid zijn van het brandweerkorps “Zone 1 West-Vlaanderen post Brugge” of erelid zijn van het vroegere
Brandweerkorps Brugge.
Schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter van het bestuur of via E-mail op vbbrugge@gmail.com.
Goedkeuring krijgen van de Raad van Bestuur en dit bij meerderheid der stemmen.
Het aanvaarden van de statuten van de VZW.
Het aanvaarden van het huishoudreglement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ingesteld zijn om de VZW als een goede huisvader te bejegenen.
 
 
Artikel 8.- De werkende leden: rechten en plichten.
 
De werkende leden hebben de plicht om:
De naam, de bezittingen en de goede werking van de vzw te behandelen zoals een goede huisvader.
De jaarlijkse bijdrage tegen uiterlijk de laatste dag van de maand januari van desbetreffend jaar betaald te
hebben.
 
De werkende leden hebben het recht om:
Te stemmen op de Algemene Vergadering en de Buitengewone Algemene Vergadering.
Op te roepen  tot een Algemene Vergadering of Buitengewone Algemene Vergadering.
Deel te nemen  aan alle evenementen ingericht door de V.Z.W.
Te genieten van alle voordelen voornoemd in het huishoudelijk reglement.
  
Na schriftelijk verzoek aan de voorzitter van de Raad van Bestuur volgende documenten te raadplegen op de
zetel van de vereniging en dit op vooraf bepaalde datums door de Raad van Bestuur :
  
Het register van de leden.
Alle notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, Raad van Bestuur en van alle personen, al dan niet
met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden.
Alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Het huishoudreglement.
 
 
Artikel 9.- Werkende leden: einde.
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur,
 of per E-mail op vbbrugge@gmail.com gericht aan het Bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van drie maanden in acht nemen, een afwijking kan
worden toegestaan door het Bestuur.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer een werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
werkend lid te worden in de V.Z.W.
 
Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand
 na aanmaning per aangetekend schrijven.
 
Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de Algemene Vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Het werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de het Bestuur met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
 rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk
 fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
 verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
 
Artikel 10.- Werkende leden: bijdrage.
 
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 50 Euro per jaar. Het bestuur bepaalt jaarlijks
de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
 
 
Artikel 11.- Werkende leden: ledenregister.
 
De Raad van Bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de Raad van Bestuur.
 
De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
 
Artikel 12.- Toegetreden leden.
 
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende:
Leden van het brandweerkorps “Zone 1 post Brugge”.
Erelid van brandweerkorps “Zone 1 post Brugge” of van het eerdere brandweerkorps “Brandweer Brugge”.
Echtgenote / samenwonende en kinderen van punt a en b wonend op hetzelfde adres van het lid of er
ingeschreven via verblijfsregister van CO ouders.
Personen die een speciale band hebben met het brandweerkorps “Zone 1 Post Brugge.
Het burgerpersoneel “Brandweer Zone 1 post Brugge” werkende op deze zetel.
 
 
Artikel 13.- Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden.
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
 
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor Schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter van het
bestuur of via E-mail op vbbrugge@gmail.com.
 
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
De Raad van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit
kandidaat – toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 3 maanden na de eerste aanvraag.
 
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W.
 
De andere voorwaarden om tot de V.Z.W. als toegetreden lid toe te treden zijn de volgende:
Lid of erelid zijn van het brandweerkorps “Zone 1 Post Brugge” of erelid van het eerdere brandweerkorps
“Brandweer Brugge”.
Het aanvaarden van de statuten van de V.Z.W.
Het aanvaarden van het huishoudelijk reglement.
 
 
Artikel 14.- Toegetreden leden: rechten en plichten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
 
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering en de Buitengewone Algemene
Vergadering.
Toegetreden leden kunnen niet oproepen tot een Algemene Vergadering of Buitengewone Algemene
Vergadering.
Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de V.Z.W. terugtrekken bij middel van een schrijven gericht
aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Het lidmaatschap neemt een onmiddellijk einde na de verzending
van het schrijven. De betaalde bijdrage kan niet worden teruggevorderd.
Toegetreden leden die in strijd handelen met de doelstellingen van de V.Z.W. kunnen door een eenzijdig besluit
van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
Toegetreden leden kunnen mits goedkeuring van de Raad van Bestuur deelnemen aan evenementen ingericht
door de V.Z.W.
Toegetreden leden kunnen mits goedkeuring van de Raad van Bestuur genieten van sommige voordelen
voornoemd in het huishoudelijk reglement.
 
Het bestuur kan de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
 
Artikel 15.- Toegetreden leden: einde.
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven of E-mail gericht aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
 om toegetreden lid te worden in de V.Z.W.
 
Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand
 na aanmaning per aangetekend schrijven.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door het Bestuur met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
toegetreden lid.
 
 
Artikel 16.- Toegetreden leden: bijdrage.
 
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum � 50 per jaar. Het Bestuur bepaalt jaarlijks
de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De werkende leden kunnen de
bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden
leden.
 
 
DE ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 17.- Samenstelling.
 
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige Bestuurders
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Artikel 18.- De bevoegdheden.
 
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van Bestuurders;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan Bestuurders en (in voorkomend geval) commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
 
Artikel 19.- Vergadering.
 
De Algemene Vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen
de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de Raad
van Bestuur dit nodig acht.
 
De Raad van Bestuur is verplicht een Algemene Vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per e-mail vragen aan de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur roept alle werkende leden op voor de Algemene Vergadering.
 
De oproeping gebeurt per brief / e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de Raad van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
Algemene Vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.
 
Elk voorstel, ondertekend door 1/5 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 30 dagen voor het tijdstip
van de Algemene Vergadering verstuurd worden aan de Raad van Bestuur.
 
Op de dag van de Algemene Vergadering en tijdens de Algemene Vergadering zelf kunnen
geen punten aan de agenda worden toegevoegd.
 
Om te kunnen deelnemen aan de Algemene Vergadering moeten werkende leden zich vijf
dagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering schriftelijk / per e-mail aanmelden.
 
Alvorens toegang te krijgen tot de Algemene Vergadering moeten de werkende leden zich
legitimeren door vertoon van hun identiteitskaart.
 
 
Artikel 20.- Aanwezigheidsquorum & meerderheden.
 
De Algemene Vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van
50% van de werkende leden is bereikt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld,
worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
Indien de stemming onbeslist eindigt is het voorstel afgevoerd.
 
 
Artikel 21.- Notulen.
 
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de Algemene Vergaderingen samengebracht in het notulenboek.
 
De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door:
Publicatie via het daartoe voorziene uithangbord in de zetel.
E-mail of kopie op verzoek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De toegetreden leden hebben geen inzage in de notulen van de Algemene Vergadering.
 
 
DE RAAD VAN BESTUUR
 
 
Artikel 22.- Voorwaarden en samenstelling.
 
Om als Bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Minstens 3 jaar werkend of toegevoegd lid zijn van de VZW.
Lid of erelid zijn van het brandweerkorps “Zone 1 post Brugge” of Erelid van het eerdere brandweerkorps
“Brandweer Brugge”.
Schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter van het bestuur of via E-mail op vbbrugge@gmail.com.
Goedkeuring krijgen van de Raad van Bestuur en aanvaard worden.
Benoemd worden op een Algemene Vergadering.
 
Een Bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een werkend of effectief lid.
 
De Raad van Bestuur verdeelt de functies van Voorzitter, Ondervoorzitter, Secretaris en penningmeester  onder
de Bestuurders.
 
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door haar Voorzitter.
 
Artikel 23.- Aantal.
 
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum vier Bestuurders.
 
Er is geen maximum aantal Bestuurders bepaald.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal Bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Indien Bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
 
Artikel 24.- Benoeming.
 
De Algemene Vergadering benoemt de Bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Er is aanwezigheidsquorum vereist van minimum 50%.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
 
Artikel 25.- Bevoegdheden.
 
De Raad van Bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren.
 
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
 
De Bestuurders worden benoemd voor een periode van 5 jaar, en zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van Bestuurder is onbezoldigd.
 
De Bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
 
Artikel 26.- Bijeenkomst.
 
De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Elke Bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 
De oproeping gebeurt per brief /e-mail minimum 5 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van
Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur, evenals de
agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Artikel 27.- Aanwezigheidsquorum & stemming.
 
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 2/3 van de Bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
De beslissingen binnen de Raad van Bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke Bestuurder heeft één stem.
 
Artikel 28.- Notulen.
 
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de Raad van Bestuur samengebracht in het notulenboek.
 
De Bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de Algemene Vergaderingen / via mail.
 
 
Artikel 29.- Einde mandaat.
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elke Bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de Voorzitter of per E-mail op
vbbrugge@gmail.com gericht aan het bestuur.
 
De Bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van drie maanden in acht nemen, het Bestuur kan een
afwijking toestaan.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de Bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een Bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer de Bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
Bestuurder te worden in de V.Z.W.
 
Wanneer een Bestuurder 4 maal per jaar niet aanwezig is geweest op de een samenkomst
van de Raad van Bestuur.
 
Wanneer een Bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de Raad van
Bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 
Een Bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met een
gewone meerderheid, bij gelijkheid van stemmen wordt een tweede stemming gehouden, is deze terug gelijk
wordt dit punt afgevoerd
 
De stemming over de afzetting van een Bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een Bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de Bestuurder.
 
 
 HET DAGELIJKS BESTUUR
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 30.- Voorwaarden en samenstelling.
 
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een
dagelijks Bestuur, bestaande uit minimum 2 dagelijks Bestuurders.
 
Om als dagelijks Bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen:
Bestuurder zijn van de VZW.
Voorgedragen daar het bestuur.
 
Artikel 31.- Benoeming.
 
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid, bij gelijkheid van stemmen wordt een tweede stemming
gehouden, is deze terug gelijk wordt dit punt afgevoerd.
 
Er is wel aanwezigheidsquorum vereist, dat 2 / 3 bedraagt.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Artikel 32.- Bevoegdheden en duur.
 
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang
en de dringende handelingen binnen een V.Z.W. stellen.
 
Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en buiten rechte vertegenwoordigen.
 
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor een periode van 3 jaar, en zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
 
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
 
Artikel 33.- Einde mandaat.
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elke dagelijks Bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter of per E-mail op vbbrugge@gmail.com
gericht aan het bestuur.
 
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van drie maanden in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de dagelijks Bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger
is aangesteld.
 
Een dagelijks Bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer de dagelijks Bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
om dagelijks Bestuurder te worden in de V.Z.W.
Wanneer een dagelijks Bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het
dagelijks Bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 
Een dagelijks Bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Raad van Bestuur met gewone
meerderheid van stemmen.
 
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
 
 
STUURGROEPEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Een stuurgroep kan worden opgericht om een evenement te organiseren voor de VZW.
 
 
Artikel 34.- Voorwaarden en samenstelling.
 
De taken in verband met de stuurgroep kunnen worden overgedragen aan een
Stuurgroep, bestaande uit minimum 2 stuurgroep Bestuurders.
 
Om als Stuurgroep Bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen:
Werkend lid of toegevoegd lid zijn van de vzw.
Uitgewerkt voorstel over de in te richten activiteit voorleggen aan het Bestuur vzw.
Het uitgewerkt voorstel moet aanvaard worden door het Bestuur vzw.
 
 
Artikel 35.- Benoeming.
 
De stuurgroep bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Er is wel aanwezigheidsquorum vereist, dat 2/3 bedraagt.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
 
Artikel 36.- Bevoegdheden en duur.
 
Het stuurgroep bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang in verband met de
te organiseren activiteit binnen een V.Z.W. stellen.
 
Binnen deze bevoegdheid kan het stuurgroep bestuur de V.Z.W. in en buiten rechte vertegenwoordigen.
 
Het mandaat van stuurgroep bestuurder is onbezoldigd.
 
De stuurgroep bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
 
Artikel 37.- Einde mandaat.
 
Als het ingerichte evenement afgelopen is en alle verplichten zowel financiële als materiële voldaan zijn, eindigt
het mandaat van rechtswege.
 
Elke stuurgroep Bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met
de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Voorzitter of per E-mail op vbbrugge@gmail.com
gericht aan het bestuur.
 
Een Stuurgroep Bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer de Stuurgroep Bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
om stuurgroep Bestuurder te worden in de V.Z.W.
 
Wanneer een Stuurgroep Bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het
Stuurgroep Bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 
Een Stuurgroep Bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Raad van Bestuur met gewone
meerderheid van stemmen.
 
De stemming over de afzetting van een Stuurgroep Bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een stuurgroep bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks
bestuurder.
 
 
VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Artikel 38.- Meerhandtekeningclausule
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders.
 
Bij handelingen waarvan de waarde de 2.500 Euro niet overschrijdt, is de handtekening van een bestuurder
voldoende.
 
 
Artikel 39.- Orgaan van vertegenwoordiging.
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door het orgaan van
vertegenwoordiging.
 
 
Artikel 40.- Voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging.
 
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen:
Werkend of toegevoegd lid zijn van de vzw.
Aangesteld worden door het bestuur.
 
 
Artikel 41.- Benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging.
 
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de Raad van Bestuur, bevestigd door
de Algemene Vergadering.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Er is wel aanwezigheidsquorum vereist, dat 2/3 bedraagt.
 
De stemming over de benoeming van leden van het orgaan van vertegenwoordiging is openbaar.
 
 
Artikel 42.- Duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoording.
 
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor een periode van 3 jaar.
 
Leden van het orgaan van vertegenwoordiging zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van lid van het orgaan van vertegenwoordiging is onbezoldigd.
 
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
 
Artikel 43.- Einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging..
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient
wel rekening gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
 
Het lid van het orgaan van vertegenwoordiging dat ontslag neemt, moet een opzegtermijn van drie maanden in
acht nemen, het Bestuur kan een afwijking toestaan.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van het lid van het
orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden in de V.Z.W.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Wanneer een lid van het orgaan van vertegenwoordiging in een bepaalde hoedanigheid lid was van het orgaan
van vertegenwoordiging en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment afgezet worden door de Raad van Bestuur,
bevestigd door de Algemene Vergadering met een bijzondere meerderheid, zijnde 2/3.
 
De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
 
Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij het overlijden van
het lid van het orgaan van vertegenwoordiging.
 
 
BEGROTING & REKENINGEN.
 
 
Artikel 44.-  
 
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 
De benoeming van de commissaris gebeurt door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De commissaris heeft wel recht op een vergoeding, die wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering.
 
De commissaris wordt benoemd voor een periode van 2 jaar.
 
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
 
De Algemene Vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
 
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de Algemene Vergadering.
 
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
 
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigende
stemmen op de Algemene Vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
 
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt openbaar.
 
 
 ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
 
Artikel 45.- Ontbinding.
 
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist.
 
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
 
niet in staat is haar verbintenissen na te komen;
haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht;
in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde;
gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten;
minder dan drie leden telt.
 
Indien volgende voorwaarden vervuld zijn, dan zal de V.Z.W. van rechtswege ontbonden zijn als:
Alle rekeningen vereffend zijn.
Alle lopende zaken in orde gebracht en vereffend zijn.
Alle goederen overgedragen, enz...
 
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken:
 
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is;
ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of
met de openbare orde;
ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of ingeval de statuten de
naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W.
ressorteert niet vermelden.
 
 
Artikel 46.- Bestemming netto - actief.
 
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is een gelijkaardige organisatie voor de
brandweer of een goed doel gelegen en werkzaam te Brugge.
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering of door de
vereffenaar(s).
 
De vereffening moet gebeuren door minimum 2 vereffenaars.
 
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Bestuurder zijn van de VZW.
Voorgedragen door het Bestuur van de VZW.
Aangesteld door de Algemene Vergadering.
 
De vereffenaars moeten bij het vervullen van zijn/hun opdracht volgende voorwaarden in acht nemen:
De beslissing van de Algemene Vergadering respecteren.
Binnen de wet en wijzigingen (zoals beschreven in art 47 slot) blijven op de V.Z.W.’s .
Alle bewijsstukken voorleggen aan het volledig Bestuur van de VZW.
 
De vereffenaars oefenen hun opdracht met minimum twee uit.
 
 
 SLOT
 
 
Artikel 47.- Slot.
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.- wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en aangevuld door  de wet van 30
december 2009, het koninklijk besluit van 25 augustus 2012, de wet van 07 maart 2013 en de wet van 25 april
2014, toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


