





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWWERKEN ADM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosse 7B

9550 Herzele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door het ambt van Meester Joost VANDERLINDEN,
Notaris te Brakel, op vijf september tweeduizend zestien, ter registratie, dat tussen :
 1/     De heer DU TRANOIX Marnik Augusta Lionel Edith Julien (rijksregister nummer 69.08.25-
407.57), geboren te Zottegem op 25 augustus 1969, echtgenoot van mevrouw Taildeman Gerda,
wonende te 9660 Brakel, Meijerij 24.
2/      De heer DAEM Andy (rijksregister nummer 75.07.11-259.65), geboren te Zottegem op 11 juli
1975, ongehuwd, wonende te 9550 Herzele, Bosse 7B.
een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht onder
de naam “BOUWWERKEN ADM”.
Zetel
(Artikel 2) De zetel is gevestigd te 9550 Herzele, Bosse 7B.
Doel
(Artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in deelneming en samenwerking
met derden : 
*  Het uitvoeren van alle metsel en betonwerken;  het uitvoeren van renovaties en verbouwingen; het
uitvoeren van alle bouwwerken; het uitvoeren van alle voorbereidende werkzaamheden, gaande van
afbraakwerken, de grond/rioleringswerken tot de volledige afwerking en opruimwerkzaamheden;
*     Algemene bouwonderneming, al dan niet in coördinatie met onderaannemers; de coördinatie van
werken op de werf;
*     Onderneming in onroerende goederen; het bouwen, verbouwen, kopen, renoveren en verkopen
van onroerend goed; bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het
ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten; de activiteit van holding,
patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij.
* De uitbating van een onderneming voor algemeen schrijnwerk; het vervaardigen, plaatsen en
herstellen van alle binnen- en buitenschrijnwerk, zowel in hout, metaal, kunststof als in alle andere
materialen; het vervaardigen, plaatsen en herstellen van onder meer (niet limitatief): keukens,
keuken- en badkamermeubelen, kantoormeubelen, maatmeubelen, deuren en ramen, trappen,
plafonds, wanden, kasten, veranda’s, tuinhuizen, carports, parket en andere vloerbekledingen,
garagepoorten, luiken, glaswerk, enzoverder.
*     Het uitvoeren van dakwerken en isolatiewerken; chapewerken en bevloeringen, stukadoors- en
bezettingswerken, het plaatsen van valse scheidingswanden en gipswanden, het uitvoeren van
diverse activiteiten in de sector eindafwerking en renovatie; het uitvoeren van voorbereidende
werkzaamheden en opruimwerkzaamheden; klusjesdienst; het uitvoeren van elektriciteitswerken;
onderneming voor metaalconstructie, smeedwerk; het plaatsen van zonnepanelen en
milieuvriendelijke installaties.
*     Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met interieur en decoratie, vormgeving,
binnenhuisinrichting, binnenhuisarchitectuur en totaalinrichting, gaande van het ontwerp tot de
effectieve realisatie; de coördinatie en begeleiding van totaalprojecten.

 *16318238*
Neergelegd
07-09-2016

0662407852

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*     In het algemeen het uitvoeren van alle activiteiten behorende tot de sectoren bouw, metaal en
elektriciteit, al dan niet in coördinatie met onderaannemers, omvattende (niet-limitatief) alle
werkzaamheden en activiteiten gaande van de voorbereidingswerken tot de volledige afwerking en
binneninrichting; omvat tevens alle onderhoudswerken, renovatie- en herstellingswerken; het
uitvoeren van algemene en bijzondere aannemingen, in coördinatie met onderaannemers.
*     Advies- en dienstverlening in de bouwsector, in bouwtechnische aangelegenheden, in het
algemeen inzake technische aangelegenheden; het optreden als toezichthoudende instantie,
veiligheidscoördinator; de coördinatie van werken en de werfopvolging; het aanbieden van diverse
ondersteunende en begeleidende diensten in de bouw en aanverwante sectoren.
*     Consultancy en adviesverlening inzake technische aangelegenheden, tevens inzake
management en beheer; consultancy en dienstverlening inzake commercieel, strategisch, financieel
en administratief management; inzake technisch management en diverse technische
aangelegenheden; inzake productmanagement, design en vormgeving; inzake PR, publiciteit en
marketing; inzake de administratieve organisatie en de implementatie van bedrijfsprocessen;
projectmanagement en totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle ondersteunende en
aanverwante dienstverlening.
*     Het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en
producten in verband met voormelde activiteiten. Het verlenen van diverse administratieve en
zakelijke ondersteuning. Het uitvoeren van technische studies, audits en expertises inzake
voormelde activiteiten. 
*     Het geven van seminaries, opleidingen en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en
uitgeven van literaire werken en bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in diverse vormen. 
*     Het verlenen van diverse administratieve ondersteuning, diverse zakelijke dienstverlening.
*     Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in bouwmaterialen, schrijnwerk, meubelen,
interieurartikelen, bouwmaterialen en aanverwante artike-len, tevens in fabricaten en halffabricaten,
grondstoffen, afvalstoffen, diverse consumentenartikelen, loten van falingen, opkopingen,
tweedehandse goederen, menigvuldige goederen.
*     Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig
vertegenwoordiger in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
*     De uitbouw van een of meerdere verkooporganisaties en verkoopsystemen; verkoop via internet
en via diverse verkoopkanalen.
*     Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
*     Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Het optreden als managementvennootschap en het beheren van
vennootschappen, het optreden als holding en het instaan voor alle managementactiviteiten van
holdings; het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
*     Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;  het optreden als bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het
ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten; de activiteit van vastgoedmakelaar en
bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden, op voorwaarde van het bekomen van een
inschrijving bij het BIV of andere bevoegde instanties. 
*     Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Aldus zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een
voorafgaande goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten
(FSMA) of andere bevoegde instanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties
verwerven en/of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de onderneming(en) waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
 
Duur
(Artikel 4)  De vennootschap bestaat met ingang van 5 september 2016 voor onbepaalde duur te
rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(Artikel 5) Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig gevormd door inbrengen in geld en werd onderschreven als
volgt :
1/   De heer DU TRANOIX Marnik, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen werden
toegekend.
2/   De heer DAEM Andy, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen werden
toegekend.
Gestort bedrag : de aandelen werden volledig volstort tot beloop van achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Deponering van het gestorte kapitaal
De ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) voorafgaandelijk
aan de oprichting werd gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer BE40 6528 4911 6763,
geopend, op naam van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze vennootschap Record Bank
zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 12 augustus 2016 afgeleverd bankattest,
dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn om de vennootschap te besturen en te verbinden
Werden benoemd tot statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap :
1/   de heer DU TRANOIX Marnik, voornoemd,
2/   de heer DAEM Andy, voornoemd,
die uitdrukkelijk verklaard hebben hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet
getroffen worden door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een andere beslissing neemt.
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen
(Artikel 14) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De
zaakvoerders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een tijdsduur door haar te
bepalen.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen zij een college.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
 (Artikel 17) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
(Artikel 18) Als er slechts één zaakvoerder is, vertegenwoordigt hij alleen de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder, en heeft hij de macht om alleen te handelen voor alle
rechtshandelingen die de vennootschap verbinden.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft iedere zaakvoerder de macht om alleen te handelen voor alle rechtshandelingen die de
vennootschap verbinden, met uitzondering van de volgende rechtshandelingen waarvoor alle
zaakvoerders steeds gezamenlijk dienen op te treden en te handelen :

    1.  Het kopen en verkopen, huren en verhuren van onroerende goederen;
    2.  Het aangaan en verstrekken van leningen, het verlenen van zakelijke rechten en zakelijke
zekerheden, het aangaan van borgtochten ten laste van de vennootschap, het verbinden van de
vennootschap voor de schulden van derden, of zich jegens derden borg stellen;
    3.  Het in dienst nemen en het ontslaan van personeel,
    4.  Het voeren van rechtsgedingen, het aangaan van dadingen, compromissen of akkoorden;
    5.  Het stellen van rechtshandelingen en/of het aangaan van verbintenissen, anders dan hiervoor
genoemd, waarvan het belang of de waarde of het bedrag gelijk is aan of groter is dan
vijfentwintigduizend euro (€25.000,00).
De zaakvoerders kunnen onder hun eigen verantwoordelijkheid, voor een duur die zij bepalen,
geheel of gedeeltelijk hun bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van de besluiten
opdragen aan een lasthebber die niet noodzakelijk vennoot hoeft te zijn. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders voor overdreven volmacht.
Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten.
(Artikel 21) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt
gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 19 uur.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de tweede vrijdag van de maand juni 2018 om 19
uur.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht
(Artikel 9) Zijn er verschillende eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, dan heeft de
vennootschap het recht de uitoefening der daaraan gehechte rechten te schorsen totdat een enkele
persoon aangewezen zij als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan zullen,
behoudens afwijkende overeenkomst, alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden
rechten mogen uitoefenen.
(Artikel 23) Ieder vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Elke
vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber mits een geschreven
volmacht. Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering
vertegenwoordigen, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is. Dit laatste geldt niet voor wettelijke
vertegenwoordigers, zoals voogden, en voor de echtgenoot die optreedt voor de
huwelijksgemeenschap waarin de delen gevallen zijn.
(Artikel 25) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven, per brief, fax, e-mail of enig andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen per aangetekend schrijven naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met betrekking tot het
principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen
van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel
doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
(Artikel 26) De algemene vergadering beraadslaagt en beslist op geldige wijze, ongeacht het aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De beslissingen worden met gewone meerderheid
van stemmen genomen.
Begin en einde van het boekjaar
(Artikel 28) Het boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op 5 september 2016 en zal sluiten op 31 december 2017.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst
(Artikel 29) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard,
gebeurlijke interesten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en
commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen worden tot het vormen van
het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het
wettelijk reservefonds verminderd wordt.
Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken
kan over beslissen bij gewone meerderheid. Indien zij beslist tot winstverdeling over te gaan, zal het
uit te keren bedrag gelijk verdeeld worden over alle aandelen.
Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
(Artikel 30) Na het vereffenen van alle schulden, lasten en vereffenings- of inbewaringgevingskosten
die te dien einde werden gemaakt, zal het batig saldo in de eerste plaats dienen om het bedrag van
het gestorte kapitaal terug te betalen.
Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden gestort, houden de vereffenaars, vooraleer
ze tot de verdeling overgaan, rekening met deze verscheidenheid aan situaties en herstellen het
evenwicht door alle aandelen terug op voet van gelijkheid te stellen, hetzij door het vragen van
bijkomende stortingen ten laste van aandelen die niet voldoende gestort werden, hetzij door
voorafgaande contante terugbetalingen, ten gunste van de aandelen die in een hogere mate werden
volstort.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de oprichters in naam van de
vennootschap werden aangegaan sedert 1 juli 2016. De professionele handelsactiviteiten van de
vennoten-zaakvoerders sinds 1 juli 2016 worden geacht in naam en voor rekening van de
vennootschap te zijn verricht.
Volmacht
Volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AB Partners Oudenaarde, met zetel te 9700
Oudenaarde, Einestraat 26, ondernemingsnummer 0473.997.329, RPR Gent, afdeling Oudenaarde,
en aan diens bedienden, aangestelden, en lasthebbers voor het opvolgen en afhandelen van alle
administratieve formaliteiten in verband met de oprichting, zoals de inschrijving in de Kruispuntbank
der Ondernemingen, formaliteiten bij de BTW-administratie enzoverder.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt en getekend door notaris Joost Vanderlinden te Brakel, houder der minuut.
 
Samen hierbij neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 5 september 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


