





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HANS TYSKENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vennekeslaan 7

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bert VRANCKEN te As op 3 augustus 2016, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:            
OPRICHTER : De heer TYSKENS Hans Johanna Alfons, geboren te Genk op 16 maart 1979,
wonende te 8670 Koksijde, Oostendelaan 23.     
 Art. 1 : Rechtsvorm – benaming :  Handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming:
HANS TYSKENS
Art. 2 : Zetel : De zetel is gevestigd te 3665 As, 3665 As, Vennekeslaan 7.
Art. 3 : Doel:  De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
-           het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden
van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische
of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
-           het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering:
-           het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-           de vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel of dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
-           het optreden en handelen als dienstverlener, als (interim-)manager en/of als tussenpersoon
bij alle vormen van adviesverlening, managementsdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van marketing, e-business strategy, planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, informatica, human resources, administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële
en juridische planning  en/of het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest
ruime zin;
-           het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
alsook het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
-           het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en -gebruik, externe
vertegenwoordiging en representatie;
-           de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende
en onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende
leasing, de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
-           de handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van
onroerende leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor erkende

 *16316593*
Neergelegd
09-08-2016

0660791417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vastgoedmakelaars;
-           het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke
overname van aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan
emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing,
verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake
portefeuille of kapitaalsbestuur;
-           zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te
dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen. 
            Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het
hierboven bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en
inzonderheid:
-           het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse vennootschappen;
Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Art. 4 : Duur :  de vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Art. 5 : geplaatste kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00) en het is vertegenwoordig door 100 aandelen
op naam.
Het kapitaal werd volledig geplaatst door de oprichter doch slechts volstort voor één/vierde per
aandeel, zijnde voor € 25.000,00 in totaal, welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening bij BNP PARISBAS FORTIS te As zoals blijkt uit een attest van voormelde instelling,
afgeleverd op 14 Juni 2016 dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
Art. 10:  bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen…
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders is belast met het besturen van de vennootschap en
is bijgevolg bevoegd om alle handelingen van intern en extern bestuur te verrichten die nodig of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is. Indien
er een college van zaakvoerders is, kunnen zij overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te
verdelen. Deze verdeling is niet tegenstelbaar aan derden. De zaakvoerders zijn te-genover de
vennootschap verplicht tot een behoorlijke invulling van hun taken.
Art. 11: vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en
buiten rech-te; indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de
vennootschap in en buiten rechte.
Voor het stellen van de volgende handeling dienen alle zaakvoerders gezamenlijk op te treden:
- het kopen en verkopen en andere daden van beschikking met betrekking tot onroerende goederen;
- het aangaan van kredieten in diverse vormen, al dan niet in hypothecair gewaarborgd;
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 10 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
Art. 15: Toezicht: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Art. 17. Jaarlijkse algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden
worden op de zetel van de vennootschap op de derde vrijdag van de maand februari om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden worden op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op  De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in de maand februari van het jaar 2018. De bijeenroepingen
geschieden bij een door de wet voorzien communicatiemiddel, tenminste vijftien dagen vooraf en
vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben; indien de
oproeping gebeurt op een andere wijze dan per aangetekende zending, dient de bestemmeling
daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming gegeven te hebben.
Art. 21: Het maatschappelijke boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig septem-ber van het
daaropvolgende kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt tot 30 september 2017.
Art. 24.: ontbinding – vereffening: Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij wijziging van statuten.
De algemene vergadering die uitspraak dient te doen over de ontbinding van de vennootschap, dient
zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient alle
voorafgaande formaliteiten te vervullen zoals bepaald in dit Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel
van de algemene vergadering.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen
zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank van
koophandel. Zij kan deze handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. De algemene vergadering
bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
De vereffenaar(s) moet(en) in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening overzenden aan de griffie van de rechtbank
van Koophandel. Vanaf het tweede veref-feningsjaar moet deze omstandige staat nog slechts
jaarlijks aan de griffie worden overgezonden.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald in de desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen zonder dat zij
daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven.        
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars of de vereffenaar het plan van
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Art.28 :  Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden
wordt. Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de
overgang van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 9 van deze statuten niet van
toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de lega-ten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalaten-schap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot, oefent de daaraan verbonden
rechten uit.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden is de vennootschap echter van rechtswege ontbonden en wordt
artikel 344, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen toegepast.
ZAAKVOERDER: wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- De heer TYSKENS Hans, geboren te Genk op 16 maart 1979, wonende te 8670 Koksijde,
Oostendelaan 23.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt op 3 augustus 2016
 
Notaris Bert Vrancken
standplaats te As

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


