





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pageon

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molenstraat 50

1840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Londerzeel

Pageon vzw
 
Molenstraat 50b, 1840 Londerzeel
 
Gerechtelijk Arrondissement Brussel Ondernemingsnummer: BE 0
 
Administratief dossier * bijgewerkt op: oprichtingsdatum
 
Publicatie in het Belgisch Staatsblad
 
Ondergetekenden,
 
Brent Roose, wonend te 1840 Londerzeel, Molenstraat 50b
 
Jelmer Prins, wonend te 9000 Gent, Sint-Lievenspoortstraat 163
 
Gifford Anna, wonend te 3530 Houthalen, Veldstraat 6
 
Verklaren bij deze onderhandse akte op negentien januari tweeduizend zestien een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 en van 2 mei 2002 met de hiernavolgende
statuten:
 
Artikel 1, Naam:
 
TITEL I: NAAM, HISTORISCHE TOELICHTING, ZETEL
 
De vereniging heet: “Pageon” vzw.
 
 
 
Artikel 2, Zetel:
De zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Brussel te 1840 Londerzeel,
Molenstraat 50b.
 
TITEL II: GRONDSLAG, DOEL, ACTIVITEITEN, MIDDELEN, DUUR
 

 *16303746*
Neergelegd
15-02-2016

0648641374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3, Doel:
De vereniging wil professionele expertise op het vlak van informatica- en communicatietechnologie (ICT)
aanbieden, zodat zij initiatieven van sociaal en maatschappelijk belang kan ondersteunen in hun interne werking,
hun externe profilering en hun gebruik van hedendaagse communicatiemiddelen.
 
Zij wil op het terrein van ICT de talenten, competenties en het functioneren van personen– individueel of in
groepen - ondersteunen, dynamiseren en optimaliseren, in antwoord op een specifieke vraag of op eigen
initiatief, en steeds met respect voor ieders identiteit en autonomie.
 
Artikel 4, Activiteiten:
Om deze doelen te bereiken biedt de vereniging eigentijds, kwalitatief en integraal dienstbetoon aan op het vlak
van de ICT-technologie. Zij kan daarvoor documenteren, adviseren, begeleiden, vormen, evalueren, aansturen of
uitvoeren.
 
Zij kan zelfstandig of in overleg met wie ze samenwerkt, zowel op besluitvormend als op uitvoerend niveau, alle
initiatieven nemen die nodig geacht worden voor de realisatie van haar doelstellingen en die van haar partners.
Die activiteiten kunnen de vorm van een handelsdaad aannemen, maar moeten steeds gericht blijven op het
realiseren van het statutaire doel.
 
Om haar doelstelling aangaande integraal dienstbetoon te versterken, kan de vereniging op bijkomstige wijze
optreden als tussenpersoon voor diensten of producten van derden
 
De opsommingen in dit artikel zijn als voorbeeld en kunnen in geen geval beperkend geïnterpreteerd worden.
 
 
 
Artikel 5, Middelen:
De vereniging kan voor het bekostigen van haar activiteiten alle bijdragen, schenkingen, legaten en rechten van
materiële of immateriële aard aanvaarden van leden of van derden. Zij kan haar dienstverlening eveneens
aanrekenen tegen wat zij discretionair bepaalt als een relevant prijszetting.
 
De verworven middelen worden uitsluitend aangewend voor het realiseren van het statutaire doel.
 
Zij kan alle roerende en onroerende, materiële en immateriële goederen nodig voor de verwezenlijking van haar
doel huren, huurkopen, in vruchtgebruik nemen of in volle eigendom bezitten.
 
Zij kan personeel in dienst nemen.
 
Artikel 6, Duur: _
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL III: LEDEN
 
Artikel 7, Soorten leden:
De vereniging heeft gewone en reglementaire leden.
 
Artikel 8, Gewone leden:
 
Het aantal gewone leden van de vereniging is onbeperkt, maar mag niet minder zijn dan drie.
 
De gewone leden hebben alle wettelijke rechten en verplichtingen om de vereniging te beheren. Zij kunnen die
uitoefenen zodra zij als gewoon lid aanvaard zijn.
 
Artikel 9, Toetreding gewoon lidmaatschap:
De Raad van Bestuur kan natuurlijke personen of rechtspersonen uitnodigen om gewoon lid te worden.
 
Door deze uitnodiging te aanvaarden, verklaren kandidaat-leden uitdrukkelijk akkoord te gaan met de statuten en
het huishoudelijk reglement van de vereniging.
 
De Raad van Bestuur aanvaardt de kandidaat-leden op voorstel van de Raad van Bestuur door een stemming
met een twee derden meerderheid.
Noch de Raad van Bestuur noch de Algemene Vergadering kunnen verplicht worden zich te verantwoorden over
de uitslag van deze beraadslagingen.
 
Elk gewoon lid kan met één stem deelnemen aan de besluitvorming in elke Algemene Vergadering.
 
Artikel 10, Einde gewoon lidmaatschap:
Het gewoon lidmaatschap neemt een einde door ontslag in te dienen bij de Raad van Bestuur, door het overlijden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van het lid of door uitsluiting.
 
Gewone leden die voeling verliezen met de activiteiten van de vereniging en afwezig zijn op drie
achtereenvolgende Algemene Vergaderingen, worden geacht ontslag te nemen.
 
Elk lid kan uitgesloten worden als diens levenswijze niet meer beantwoordt aan de grondslag van de vereniging
of afbreuk doet aan het doel of de goede naam van de vereniging en haar getuigenis schaadt.
De criteria en de te volgen procedures voor ontslag en uitsluiting zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
De Algemene Vergadering neemt het besluit tot uitsluiting op voordracht van de Raad van Bestuur door een
stemming met een twee derden meerderheid.
Noch de Raad van Bestuur noch de Algemene Vergadering kunnen verplicht worden zich te verantwoorden over
de uitslag van deze beraadslagingen.
 
 
 
Artikel 11, Reglementaire leden:
Reglementaire leden ontwikkelen een band met de vereniging door regelmatig deel te nemen aan activiteiten of
door zich in te schrijven om gedurende een periode een specifiek activiteitenpakket te kunnen gebruiken.
 
De praktische stappen voor toetreding, de inhoud en de rechten en plichten, evenals de uittreding worden
vastgesteld per activiteit of per activiteitenpakket en opgenomen in het huishoudelijk reglement van de
vereniging.
 
Reglementaire leden hebben geen stem in de Algemene Vergadering en kunnen niet daartoe gevolmachtigd
worden door een gewoon lid.
 
Artikel 12, Einde reglementair lidmaatschap:
Het reglementair lidmaatschap neemt een einde als de ledenbijdrage of enig ander kenmerk van het reglementair
lidmaatschap niet is voldaan binnen de twee maanden na de uitnodiging om het te voldoen.
 
Elk reglementair lid kan uitgesloten worden als zijn levenswijze niet meer beantwoordt aan de grondslag van de
vereniging of afbreuk doet aan het doel of de goede naam van de vereniging en haar getuigenis schaadt.
 
De criteria en de te volgen procedures voor ontslag en uitsluiting zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
De Raad van Bestuur neemt het besluit tot uitsluiting op voordracht vanwege een bestuurder of een
afdelingsverantwoordelijke door een stemming met een twee derden meerderheid.
 
Noch de Raad van Bestuur noch de Algemene Vergadering kunnen verplicht worden zich te verantwoorden over
de uitslag van deze beraadslagingen.
 
Artikel 13, Aanspraken op het vermogen:
Zowel bij ontslag, bij overlijden als bij uitsluiting kan de betrokkene noch zijn erfgenamen enige aanspraak maken
op het vermogen van de vereniging, de ledenbijdragen, de vrijwillig gestorte bijdragen of de inbrengingen van de
 
betrokkenen.
 
Uitzondering hierop zijn de leningen als er op dat ogenblik een terugbetalingsovereenkomst tussen de
betrokkene en de vereniging bestaat. In zulke gevallen zal het contract de voorziene uitvoeringsvoorwaarden
behouden.
 
Artikel 14, Diversen:
 
De gewone leden van de vereniging kunnen niet verplicht worden tot het betalen van enige bijdrage. Zij hebben
geen persoonlijke aansprakelijkheid voor de verbintenissen van de vereniging.
 
Artikel 15, Bevoegdheid:
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
De Algemene Vergadering is het hoogste gezag van de vereniging en bestaat uit de gewone leden van de
vereniging.
 
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd de statuten te wijzigen; de bestuurders en de commissarissen
te benoemen en af te zetten en hun eventuele bezoldiging te bepalen; de rekeningen en de begrotingen goed te
keuren; kwijting te verlenen aan bestuurders en de commissarissen; de vereniging te ontbinden; leden tijdelijk te
schorsen en hen uit te sluiten zoals vermeld in artikel 13; het huishoudelijk reglement goed te keuren en te
wijzigen; de vereniging naar een andere rechtspersoon om te vormen, alle andere gevallen volgens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verplichtende bepalingen van deze statuten of de wetgever.
 
Al de beslissingen die de grenzen overschrijden van de bevoegdheid van de Raad van Bestuur bepaald door de
wet of door de statuten, behoren eveneens tot het gezag van de Algemene Vergadering.
 
Artikel 16: Bijeenroeping:
De Gewone Algemene Vergadering komt elk jaar samen voor 31 mei en verder zo vaak de belangen van de
vereniging dit vereisen, zoals aangegeven in de uitnodiging gestuurd aan de leden.
 
Indien één vijfde van de gewone leden per aangetekend schrijven een lijst van te behandelen agendapunten bij
de Raad van Bestuur indient en verzoekt daarvoor een Algemene Vergadering samen te roepen, wordt binnen de
eenentwintig dagen na datum van dit verzoekschrift die Algemene Vergadering bijeen geroepen. Deze gaat
uiterlijk op de veertigste dag na datum van dit verzoekschrift door en heeft op de dagorde de ingediende
agendapunten.
 
Al de gewone leden moeten worden uitgenodigd.
 
De schriftelijke oproeping vermeldt datum, uur en plaats van de vergadering, evenals de dagorde zoals die
vastgelegd is door de Raad van Bestuur. Samen met de oproeping en de dagorde wordt de informatie nodig voor
een behoorlijke besluitvorming ter beschikking van de leden gesteld.
 
De bijeenroeping, dagorde en bijhorende documenten worden ten minste acht dagen voor de vergadering aan
elk lid overhandigd of verstuurd per gewone post, elektronische post, per fax of met enig ander
communicatiemiddel dat toelaat de documenten schriftelijk te reproduceren.
Elk schriftelijk voorstel, ondertekend door ten minste een twintigste van de gewone leden wordt op de agenda
geplaatst, als dit tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter of zijn vervanger overhandigd
is.
 
Artikel 17: Vergaderprocedures:
De Algemene Vergadering is wettig samen en kan geldig beslissen als minstens twee derden van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd is, uitgezonderd voor de situaties omschreven in artikel 20.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter.
 
De vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet op de dagorde voorkomen of die niet volgens de
bepalingen van artikel 17 aan de dagorde werden toegevoegd.
 
Een lid dat niet aanwezig kan zijn, mag een schriftelijke volmacht tot stemming geven aan een ander lid om zich
te laten vertegenwoordigen, met het recht van substitutie.
Deze volmachten worden aan het begin van de vergadering aan de secretaris van de Raad van Bestuur
overhandigd. Een lid kan behalve zijn eigen stem slechts één stem met volmacht uitbrengen.
 
De Algemene Vergadering stemt altijd bij handopsteking, behalve over personen over wie zij alleen kan beslissen
met een geheime stemming. Indien een van de aanwezigen daarom verzoekt, moet de Algemene Vergadering
ook in de andere gevallen tot een geheime stemming overgaan.
 
 
Personen die onderwerp zijn van een stemming, of die tevens een mandaat namens de vereniging dragen, of die
bezoldigde werknemer zijn, en tevens deel uitmaken van de Algemene Vergadering, nemen geen deel aan de
beraadslagingen en stemmingen over zichzelf, over andere werknemers of over onderwerpen waar zij zelf direct
bij betrokken zijn.
 
 
 
Wie de vergadering voorzit, neemt nooit deel aan de stemmingen, maar zal bij een eventuele staking van
stemmen zijn stem als doorslaggevend uitbrengen.
 
Artikel 18: besluitvorming Gewone Algemene Vergadering:
 
Met uitzondering van de speciale meerderheden vermeld in artikel 19, beslist een gewone Algemene
Vergadering met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, door de ja-
stemmen af te wegen tegen de nee-stemmen en zonder rekening te houden met de onthoudingen.
 
Artikel 19: Besluitvorming Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone Algemene Vergadering besluit steeds met een absolute meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen, door de ja-stemmen af te wegen tegen de som van de nee-stemmen en de
onthoudingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voor de volgende besluitvorming gelden bijzondere regels:
 
De benoemingen en afzettingen van bestuurders en de uitsluiting van een lid vereisen een twee derden
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De uitsluiting van een lid zal expliciet op de agenda vermeld worden.
 
Met verwijzing naar de wettelijke bepalingen is voor de wijziging van de statuten, voor de wijziging van de
doelstelling en voor de ontbinding van de vereniging in eerste zitting de aanwezigheid en vertegenwoordiging van
twee derden van de leden vereist.
 
Twee derden van die stemmen dienen de wijziging van de statuten goed te keuren.
 
 
 
Voor de wijziging van de doelstelling en voor de ontbinding van de vereniging is de goedkeuring van vier vijfden
van die stemmen vereist.
 
Indien in eerste zitting onvoldoende stemmen aanwezig en vertegenwoordigd zijn, kan na minstens vijftien dagen
een tweede vergadering bijeengeroepen worden zoals bepaald in artikel 16. Deze beslist geldig ongeacht het
aantal aanwezigen, maar met behoud van de vereiste stemmingsmeerderheden.
 
 
 
Een buitengewone Algemene Vergadering heeft eveneens de bevoegdheden van een gewone Algemene
Vergadering. In voorkomend geval, zijn de bepalingen van artikel 18 van toepassing op die agendapunten
waarvoor normalerwijze de samenroeping van een gewone Algemene Vergadering en de stemming met een
gewone meerderheid zou volstaan.
 
Artikel 20, Verslagen, publicaties en uittreksels:
Iedere statutenwijziging, de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging, de besluiten aangaande
ontbinding van de vereniging, aangaande de benoeming of afzetting van de bestuurders, commissarissen en
gevolmachtigden zullen neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Uiterlijk 30 dagen na deze beslissing wordt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt: de
statutenwijziging bij uittreksel, de besluiten van de ontbinding van de vereniging, de benoeming of afzetting van
de bestuurders, commissarissen en gevolmachtigden.
 
De notulen van de Algemene Vergadering worden opgetekend in een register of op losse bladen,
bijeengehouden in een kaft, voorzien van een volgnummer en bijgehouden op het secretariaat van de vereniging.
Zij worden ondertekend door de voorzitter, de secretaris en door de leden die hierom verzoeken.
  
Dit register van de verslagen kan op het secretariaat van de vereniging door leden en belanghebbende derden
worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris of door twee
bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
TITEL V: RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 21, Samenstelling en mandaten:
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minimum drie leden.
Indien de Algemene Vergadering bestaat uit drie leden, is de Raad van Bestuur uitzonderlijk uit twee leden
samengesteld.
 
De bestuurders worden voor onbepaalde duur door de Algemene Vergadering benoemd op basis van
kwalificaties vermeld in het huishoudelijk reglement. Elke bestuurder wordt periodiek geëvalueerd op zijn
kwalificaties en zijn functioneren door de Algemene Vergadering.
Het mandaat kan te allen tijde door een besluit van de Algemene Vergadering beëindigd worden.
 
Een bestuurder kan enkel vrijwillig ontslag nemen door dit schriftelijk mee te delen aan de Raad van Bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij daardoor het aantal bestuurders onder het statutaire minimum is daalt. In dat
geval, roepen de overblijvende bestuurders binnen de drie maanden een Buitengewone Algemene Vergadering
bijeen die in diens vervanging voorziet en hem daarvan schriftelijk in kennis stelt.
 
 
 
In het geval van overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid wordt het mandaat automatisch beëindigd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De mandaten worden in de regel niet vergoed.
 
Artikel 22, Functies:
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een
penningmeester en elke andere functie die nodig geacht wordt voor haar goede werking.
Indien de Raad van Bestuur is samengesteld uit twee bestuurders, vervalt de verplichting om de functies te
verdelen zoals hiervoor in dit artikel vermeld.
 
Alle bestuurders behalve de voorzitter mogen tot maximaal twee functies combineren.
 
Artikel 23, Vergaderingen:
De Raad van Bestuur vergadert minstens een keer per jaar, op verzoek van de voorzitter of op vraag van twee
bestuurders.
 
De schriftelijke oproeping vermeldt: datum, uur en plaats van de vergadering evenals de dagorde en is
ondertekend door wie de vergadering bijeenroept.
Zij worden ten minste één week voor de vergadering aan elke bestuurder overhandigd of verstuurd per gewone
post, elektronische post, per fax of met enig ander communicatiemiddel dat toelaat de documenten schriftelijk te
reproduceren.
 
De vergaderingen kunnen uitzonderlijk telefonisch of via een ander telecommunicatiesysteem verlopen. In dat
geval dient binnen de acht dagen een volledig verslag aan alle bestuurders bezorgd te worden. De
bestuurders die aan deze vergadering op afstand hebben deelgenomen, dienen het verslag uitdrukkelijk en
schriftelijk te bekrachtigen.
 
De Raad van bestuur beraadslaagt en besluit te allen tijde als college.
Bij ontstentenis of verhindering van de voorzitter, worden zijn functies waargenomen door de ondervoorzitter.
 
Artikel 24, Besluitvorming:
De Raad van Bestuur kan alleen geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen met een gewone meerderheid van de aanwezige bestuurders.
 
In geval van staking van stemmen wordt het punt van de dagorde voor een definitieve beslissing verwezen naar
de eerstvolgende vergadering. Indien zich opnieuw een staking van stemmen voordoet, is de stem van de
voorzitter of van zijn vervanger doorslaggevend.
 
 
Artikel 25, Verslagen:
De notulen van de vergadering worden opgetekend in een register of op losse bladen bijeengehouden in een
kaft, voorzien van een volgnummer en bijgehouden op het secretariaat van de vereniging.
Zij worden ondertekend door alle bestuurders die aanwezig waren op de vergadering.
 
De uittreksels en al de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij hun
ontstentenis kan de ondervoorzitter met een andere bestuurder deze documenten geldig ondertekenen.
 
Artikel 26, Bevoegdheden:
 
De Raad van Bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte voor alle administratieve,
commerciële en gerechtelijke handelingen, bij alle publieke overheden en privépersonen. Hij heeft de meest
uitgebreide macht om alle beheersdaden te stellen, met uitzondering van wat de Wetgever uitdrukkelijk aan de
Algemene Vergadering heeft voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
Hij is tevens bevoegd personeel in dienst te nemen, hun bezoldiging te bepalen en hen te ontslaan.
 
Voor alle administratieve handelingen volstaat de handtekening van de voorzitter of de secretaris of die van een
persoon die daartoe gemachtigd is door de Raad van Bestuur. De vereniging is door deze handtekeningen
wettelijk gebonden. Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten tegenover derden niet doen blijken
van enig besluit of van enige machtiging.
 
Voor het financiële en materiële beheer volstaat de enkele handtekening van de penningmeester of die van de
voorzitter. Indien huishoudelijk reglement wordt opgesteld, zal het eveneens de principes en de besluiten
aangaande goed financiële en materieel beheer verwoorden volgens welke het beheer wordt uitgevoerd.
 
 
Voor alle andere handelingen dient de Raad van Bestuur de Algemene Vergadering bijeen te roepen voor een
bindend advies dienaangaande.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 27, Verenigingsdocumenten:
 
De Raad van Bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen en dat ter stemming voorleggen aan de
Algemene Vergadering.
Hij houdt een register van het actuele ledenbestand bij, verzorgt de wettelijk verplichte publicaties zoals bepaald
door de wet.
 
Artikel 28, Dagelijks bestuur:
De Raad van Bestuur kan het dagelijks beheer van de vereniging in opdracht geven aan een of meer door haar
aangestelde personen met gebruik van de maatschappelijke handtekening aan dit beheer verbonden.
Zij stelt de bevoegdheden vast en vat die samen in het verslag van de vergadering waarin de opdracht tot
dagelijks bestuur toevertrouwd wordt.
 
De Raad van Bestuur beslist daartoe bij twee derden meerderheid.
 
Het mandaat van deze gemachtigde personen wordt beëindigd, als de gemachtigde zelf vrijwillig schriftelijk zijn
ontslag indient bij de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur kan met een twee derden meerderheid besluiten het mandaat te beëindigen. Die beslissing
wordt door de raad van bestuur binnen de zeven kalenderdagen door een aangetekend schrijven aan de
betrokkene meegedeeld.
 
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit, volgens wat besloten wordt bij
de benoeming door de Raad van Bestuur en gepubliceerd is in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 29, Boekjaar:
 
TITEL VI: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Op grond van een actueel beleidsplan aanvaard door de Algemene Vergadering, stelt de Raad van Bestuur de
jaarrekening en de balans van het afgelopen jaar op, evenals de begroting van het volgend jaar. Zij legt die ter
goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
De Algemene Vergadering zal op vraag van de Raad van Bestuur en op grond van deze documenten kwijting
verlenen voor het gevoerde beleid. Daarvoor is een stemming met een gewone meerderheid vereist.
 
 
Artikel 30, Ontbinding:
 
TITEL VII: ONTBINDING, VEREFFENING, SLOTBEPALINGEN
 
Bij vrijwillige ontbinding duidt de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars aan en bepaalt de
bevoegdheden en de voorwaarden voor de vereffening.
 
Zowel bij vrijwillige als bij rechterlijke ontbinding, op welk ogenblik en door welke oorzaak zij zich ook voordoet,
wijst de Algemene Vergadering het netto overblijvend actief toe aan een of meer verenigingen met een
belangeloze doelstelling en waarvan het doel zo nauw mogelijk aansluit bij dat van de huidige vereniging, of die
zich verbinden ze te zullen voeren in België of in het buitenland.
 
De documenten aangaande de effectieve ontbinding, het besluit daartoe, de benoeming en de beëindiging van
de mandaten van de vereffenaars zullen neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Binnen de 30 dagen na het besluit tot ontbinding, de benoeming en de beëindiging van de mandaten van de
vereffenaars, zal dit bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 31: Diversen:
 
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten werd voorzien, wordt verwezen naar de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en naar het huishoudelijk reglement van de vereniging.
 
Opgemaakt en aangenomen op de Algemene Vergadering van 19 januari 2016. Voor echt verklaard en
ondertekend:
 
Volgen de handtekeningen van de stichters, namelijk:
 
Brent Roose
  Jelmer Prins

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  Gifford Anna
 
 
 
Benoeming van de bestuurders:
 
De Algemene Vergadering stelt in haar eerste en stichtende vergadering aan als bestuurders:
 
Roose, Brent, geboren op 30 juli 1994 te Mechelen, woonachtig te 1840 Londerzeel, Molenstraat 50b.
 
Prins, Jelmer, geboren op 24 maart 1991 te Leuven, woonachtig te 9000 Gent,
  Sint-lievenspoortstraat 163,
 
Te Londerzeel , 19 januari 2016
  Voor echt verklaard en ondertekend:
  
Namens de vereniging
Brent Roose, bestuurder
 
 
 
 
 
Ledenregister van de vereniging * bijgewerkt op: 19 januari 2016
 
Lidnr: 1
 
Naam & voornaam: Brent Roose
 
Adres: 1840 Londerzeel, Molenstraat 50b
 
Datum lid: Oprichtingsaktie
 
ref. Akte: 2016/01
 
 
 
Lidnr: 2
 
Naam & voornaam: Jelmer Prins
 
Adres: 9000 Gent, Sint- Lievenspoortstraat 163
 
Datum lid: Oprichtingsaktie
 
ref. Akte:  2016/01
 
 
 
Lidnr: 3
 
Naam & voornaam: Gifford Anna
 
Adres: 3530 Houthalen, Veldstraat 6
 
Datum lid: Oprichtingsaktie
 
ref. Akte: 2016/01
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


