





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LV LENAERTS

(verkort) :

LandbouwvennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sassenhout 83 Bus A

2290 Vorselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor notaris Cathérine Goossens, te Grobbendonk op 08 december 2016.
1. Oprichters.
a. De heer LENAERTS Guido Jozef Melania, geboren te Brecht op tweeëntwintig februari
negentienhonderdeenenzestig, en zijn echtgenote mevrouw MATTHEUSSEN Cornelia Anna Jozef
Elly Vera, geboren te Herentals op vierentwintig oktober negentienhonderdvijfenzestig,
samenwonende te 2290 Vorselaar, Sassenhout 83 A.
Gehuwd onder het regime van het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract.
b. De heer LENAERTS Maarten, geboren te Herentals op achtentwintig januari
negentienhonderdtweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 2290 Vorselaar, Sassenhout 83 A.
c. De heer LENAERTS Bart,  geboren te Herentals op negenentwintig september
negentienhonderddrieënnegentig, ongehuwd, wonende te 2290 Vorselaar, Sassenhout 83 A.  
2. Naam.
De vennootschap is opgericht onder de benaming “LV LENAERTS”. In alle akten en andere stukken
die van de vennootschap uitgaan, moet de maatschappelijke benaming onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd worden door de woorden "landbouwvennootschap", voluit geschreven of in afkorting "L.V.".
3. Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden, voor onbeperkte duur. Zij zal rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de datum van neerlegging van de oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel.
4. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd 2290 Vorselaar, Sassenhout 83A.
De zetel kan verplaatst worden bij besluit van de algemene vergadering van de beherende vennoten
en stille vennoten met naleving van de vereisten van statutenwijziging.
5. Doel.
Het doel van de vennootschap is de exploitatie van een landbouwbedrijf te Vorselaar, Herentals, Lille
en Zandhoven, toebehorende aan de vennoten in volle eigendom, alsmede mogelijk van andere
onroerende goederen die de beherende vennoten in eigendom of in pacht zouden verkrijgen.
6. Kapitaal en aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00). 
Dit kapitaal is verdeeld in 400 aandelen op naam zonder nominale waarde.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst voor een bedrag van
negenduizend euro (€ 9.000,00) in geld volledig volgestort en voor een bedrag van
eenendertigduizend euro (€ 31.000,00) in natura, volledig volgestort.
               A. Inbreng in geld.
               De verschijners verklaren verklaart dat 90 aandelen waarop in geld wordt ingeschreven
volledig zijn volgestort door:
               1. de heer Guido Lenaerts, voornoemd, voor 28 aandelen;
               2. de heer Maarten Lenaerts, voornoemd, voor 31 aandelen;
               3. de heer Bart Lenaerts, voornoemd, voor 31 aandelen.

 *16325228*
Neergelegd
08-12-2016

0667553109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

               De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van negenduizend
euro (€ 9.000,00).
               De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, bij de Crelan, met nummer BE15 1030 4733 2230.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 7 en 8 december 2016, en
zal door mij, notaris bewaard worden.
               B. Inbreng in natura.
               Mevrouw Mattheussen, voornoemd (hierna genoemd ‘de inbrenger’) verklaart volgend goed
in de vennootschap in te brengen :
GEMEENTE VORSELAAR, enige afdeling
Een perceel grond, gelegen Sassenhout 83, volgens titel onder grotere oppervlakte bekend sectie F,
nummer 338/B en thans kadastraal bekend, sectie F, deel van nummer 338/B_P0000, met een
oppervlakte van 6.279 vierkante meter, zoals dit goed staat afgebeeld as lot 1 op het opmetingsplan
opgemaakt door landmeter Glen Bertels te Wommelgem, De Keer 33 op 16 november 2016.
Met gereserveerde perceelsidentificatie 338/C_P0000.
              Vergoeding van de inbreng.
              Als vergoeding voor deze inbreng in natura worden 310 volgestorte aandelen toegekend
aan mevrouw    Mattheussen, voornoemd, die aanvaardt.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Het intern bestuur van de vennootschap behoort aan de beherende vennoten. Zij kunnen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de vennootschap behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Het besluit tot aangaan van leningen
mag echter slechts worden genomen met toestemming van de algemene vergadering van de stille
vennoten.
Het ontbreken van zulke toestemming kan niet aan derden worden tegengeworpen.
Iedere beherende vennoot vertegenwoordigt de vennootschap individueel in alle handelingen in en
buiten rechte. Indien er meerdere beherende vennoten zijn, heeft ieder van hen de bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
tweede dinsdag van juni om 20.00 uur ter maatschappelijke zetel.
10. Boekjaar.
Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt op éénendertig december.
11. Batig saldo –winstverdeling.
De verdeling van de bedrijfsresultaten geschiedt als volgt :
1. Met goedkeuring van de beherende vennoten kan de algemene vergadering besluiten het batig
saldo, na toewijzing van de beloning aan de beherende vennoten volgens artikel 11 van deze
statuten, geheel of gedeeltelijk reserveren.
2. Ingeval het batig saldo niet geheel wordt gereserveerd overeenkomstig het voorgaand lid, wordt
het aan de aandelen toebedeeld tot beloop van ten hoogste de wettelijke intrest op het gestort
kapitaal.
3. De rest wordt in voorkomend geval aan de beherende vennoten ter vergoeding van hun arbeid en
aan de aandelen toebedeeld in een verhouding van het aantal aandelen dat ieder bezit.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming beherende vennoten.
De beherende vennoten zijn, voor de duur van de vennootschap:
1. De heer LENAERTS Guido Jozef Melania, geboren te Brecht op tweeëntwintig februari
negentienhonderdeenenzestig, wonende te 2290 Vorselaar, Sassenhout 83 A.
2. De heer LENAERTS Maarten, geboren te Herentals op achtentwintig januari
negentienhonderdtweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 2290 Vorselaar, Sassenhout 83 A.
3. De heer LENAERTS Bart,  geboren te Herentals op negenentwintig september
negentienhonderddrieënnegentig, ongehuwd, wonende te 2290 Vorselaar, Sassenhout 83 A. 
Hun mandaat gaat in op heden.
              Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
              Cathérine Goossens.
              Notaris.   
              In bijlage eensluidend afschrift 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


