





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE VIRUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wezembeekstraat 3

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 9/6/2016 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt
hetgeen volgt:
1. VENNOTEN:
1. De heer LEMMENS Maurits Maria Jozef, wonende te 3000 Leuven, Frederik Lintsstraat 61,
houder van 50 aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
2. De heer UTEN Raf, wonende te 3040 Ottenburg, Kleine Langeheidestraat 26, houder van 50
aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
2. NAAM-RECHTSVORM: THE VIRUS - Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 1930 Zaventem, Wezembeekstraat 3
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de creatie en het verwerven van reclame en sponsoring, met inbegrip van maar niet beperkt tot, het
ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via verschillende media, alsook het
ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, alsook het ontwerpen en realiseren van alle producten
en diensten inzake commerciële ondersteuning en marketing, al dan niet voor eigen rekening of
rekening van derden;
- in alle stadia van afwerking audiovisuele producten vervaardigen, coördineren, verhuren, verdelen
of op enerlei andere wijze exploiteren, dit met inbegrip van opnemen, opmaak, sonorisatie en
verdere afwerking en in het bijzonder van filmen en producties op gebied van televisie, radio en
video-opname en van alle huidige en toekomstige communicatievormen, alsmede het verdelen
hiervan met alle mogelijke technische middelen;
- scenario’s schrijven en uitgeven, televisieprogramma’s en televisie-uitzendingen  produceren,
schrijven, realiseren, regisseren, distribueren of op enerlei andere wijze exploiteren;
- het schrijven, uitgeven, produceren, realiseren en regisseren van scenario’s voor fictiefilms,
commercials, reclamecampagnes, videoclips, bedrijfsfilms, documentaires, reportages, tv-
programma’s en alle andere soorten van audiovisuele content
- een onderneming uitbaten voor de verdediging van auteursrechten omvattende de inning van
auteursrechten en alle gelijkaardige rechten die daarmee verband houden;
- het organiseren van culturele en ontspanningsactiviteiten, kunstmanifestaties en voorstellingen door
artistieke ensembles, alsook het verzorgen van alle public relations in de breedste zin van het woord
en de professionele leiding over artistieke zaken;
- alle diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst en het bieden van amusement
allerhande;
- het ontwikkelen, realiseren, beheren en exploiteren van producten die afgeleid zijn van
bovenvermelde activiteiten, zoals merchandising in de breedste zin van het woord, en dit voor elke
mogelijke drager en elke mogelijk omroep- en communicatienetwerk of distributiekanaal;

 *16312723*
Neergelegd
13-06-2016

0656612103

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle onroerende en roerende goederen in de breedste zin, in het bijzonder  maar niet uitsluitend
studioruimten, decors en technische installaties bouwen, en doen verbouwen, veranderen, inrichten,
huren en verhuren; en
- adviezen verstrekken in de meest ruime zin. Dit voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
- en alles wat hiermee in verband staat, voormelde opsomming is niet limitatief te interpreteren
Tenslotte mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties en dit door inbreng, fusie of hoe dan ook. De
vennootschap kan zich borgstellen ten voordele van derden mits vergoeding. Zij zal ook functies van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen kunnen uitoefenen. De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het
best geschikt acht, zoals maar niet beperkt tot het oprichten van kantoren, bedrijfszetels, filialen en
dochtervennootschappen.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert een januari
tweeduizend zestien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
6. KAPITAAL – 18.600 EURO verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope
van 6.200 EURO welke inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap werden benoemd:
 - De heer LEMMENS Maurits Maria Jozef, voornoemd, wonende te 3000 Leuven, Frederik
Lintsstraat 61 en;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De heer UTEN Raf, voornoemd, wonende te 3040 Huldenberg, Kleine Langeheidestraat 26.
Die hun opdracht aanvaard hebben. Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
hierover anders beslist.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één januari tot eenendertig december van hetzelfde jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot eenendertig december tweeduizend zestien.
10. JAARVERGADERING – op de derde zaterdag van de maand juni om 10.00 uur in de zetel van
de vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend zeventien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen
winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling: Mevrouw Elke Van Nuffelen, te 2570 Duffel, Mijlstraat 74, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


