





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KAMIL INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mellestraat(Heu) 398

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stan Devos, te Zwevegem, op 22 december 2016,
ter registratie blijkt dat:
IS BIJEENGEKOMEN
de buitengewone algemene vergadering van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “LAMAIRE MOTORS” waarvan de zetel gevestigd is te 8501 Kortrijk (Heule),
Waterven 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk,
ondernemingsnummer 0474.079.580.
 
BESLUITEN
Na beraadslaging neemt de vergadering volgende besluiten:
EERSTE BESLUIT : TOEPASSING VAN ARTIKEL 749 W.VENN.
De vergadering besluit unaniem toepassing te maken van artikel 749 van het Wetboek van
vennootschappen zodat de in de artikelen 745 en 748 van zelfde Wetboek bedoelde verslagen over
de partiële splitsing niet dienen opgesteld te worden noch ter beschikking gesteld van of
toegezonden aan de vennoten.
TWEEDE BESLUIT : BESLUIT TOT PARTIËLE SPLITSING
A. Vermogensovergang - Vaststelling van de voorwaarden en modaliteiten van de partiële splitsing
a/ De vergadering keurt het splitsingsvoorstel goed, zoals het werd neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van koophandel, en betuigt haar instemming met de verrichting van partiële splitsing, in
toepassing van artikel 677 en 743 van het Wetboek van vennootschappen met afsplitsing naar de
nieuw op te richten vennootschap KAMIL INVEST, volgens de modaliteiten  en tegen de
voorwaarden als bepaald in het splitsingsvoorstel.
Zij besluit aldus tot de overgang van de hierna beschreven vermogensbestanddelen, van de
vennootschap LAMAIRE MOTORS naar de op te richten vennootschap KAMIL INVEST, en dit
overeenkomstig het voornoemde splitsingsvoorstel.
Door deze verrichting gaat dat deel van het vermogen (activa en passiva) van de vennootschap
LAMAIRE MOTORS zonder uitzondering noch voorbehoud onder algemene titel over op de
voormelde nieuw op te richten vennootschap KAMIL INVEST.
De nieuw op te richten vennootschap KAMIL INVEST ontvangt de vermogensbestanddelen
bestaande uit het actief en passief hierna opgesomd, waarmee ten belope van achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) haar kapitaal wordt gevormd, verdeeld in tweehonderd
volgestorte aandelen zonder nominale waarde, die elk één/tweehonderdste vertegenwoordigen van
het kapitaal.
b/ Vergoeding
b/1/ Globale vergoeding
Aan de vennoten van de partieel gesplitste vennootschap LAMAIRE MOTORS worden alle
tweehonderd (200) aandelen van de nieuw opgerichte vennootschap KAMIL INVEST toegekend,
waarbij één (1) volgestort aandeel van de gesplitste vennootschap LAMAIRE MOTORS recht geeft
op één (1) nieuwe volgestort aandeel van de nieuw opgerichte vennootschap KAMIL INVEST.
Er wordt geen opleg in geld betaald.

 *16326954*
Neergelegd
23-12-2016

0668421060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b/2/  Uitreikingswijze
De aandelen die door de nieuw opgerichte vennootschap KAMIL INVEST in ruil voor de
overgenomen vermogensbestanddelen worden uitgegeven, zullen onder de vennoten van de partieel
gesplitste vennootschap LAMAIRE MOTORS verdeeld worden door en onder de
verantwoordelijkheid van het bestuursorgaan van de nieuw opgerichte vennootschap.
De aandelen van de nieuw opgerichte vennootschap zijn aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het bestuursorgaan van de nieuw op te richten vennootschap KAMIL INVEST, zal het
aandelenregister van deze vennootschap opmaken en daarin de identiteit van de vennoten en het
aantal aan hun uitgereikte aandelen inschrijven, bij voorlegging van het aandelenregister van de
vennootschap LAMAIRE MOTORS. Daarbij zal worden uitgegaan van het aandeelhouderschap van
LAMAIRE MOTORS zoals het uit het aandelenbezit van die vennootschap zal blijken op datum van
de partiële splitsing.
c/ De aandelen in de nieuw opgerichte vennootschap geven recht te delen in de winst vanaf de
oprichting van deze vennootschap.
Betreffende dit recht wordt geen bijzondere regeling getroffen.
d/ Vanaf 1 juni 2016 worden de verrichtingen gesteld door de partieel gesplitste vennootschap met
betrekking tot het afgesplitste vermogen, bestaande uit voormelde activa en passiva,
boekhoudkundig en fiscaal geacht te zijn gevoerd voor rekening van de nieuw opgerichte
vennootschap.
e/ Er zijn in de partieel gesplitste vennootschap geen aandelen of winstbewijzen waaraan bijzondere
rechten werden toegekend.
Alle aandelen die het kapitaal van de partieel te splitsen vennootschap vormen, zijn identiek en
kennen dezelfde rechten en voordelen toe aan de houders ervan. Bijgevolg moet geen bijzondere
regeling uitgewerkt worden.
f/ Vermits gebruik is gemaakt van de bepaling voorzien in artikel 746 van het Wetboek van
Vennootschappen, luidende als volgt:
“Indien alle vennoten en houders van andere effecten waaraan stemrecht is verbonden van alle
vennootschappen die aan de splitsing deelnemen hiermee hebben ingesteld, is dit artikel niet van
toepassing.
Dit artikel is niet van toepassing wanneer de aandelen van elk van de nieuwe vennootschappen
worden uitgegeven aan de vennoten van de gesplitste vennootschap evenredig aan hun rechten in
het kapitaal van deze vennootschap.”,
moet geen bezoldiging worden toegekend aan de commissaris, bedrijfsrevisor of extern accountant
voor het opstellen van het in artikel 746 bedoelde verslag.
g/ Aan de leden van het bestuur van de partieel gesplitste en van de overnemende vennootschap
worden geen bijzondere voordelen toegekend.
B. Statutenwijzigingen in de partieel gesplitste vennootschap
B.1. De vergadering beslist het kapitaal te verhogen met honderd zevenenzeventigduizend
vierhonderd vierenzestig euro negenentachtig cent (177.464,89 EUR) om het te brengen van
twintigduizend euro (20.000,00 EUR) op honderd zevenennegentigduizend vierhonderd vierenzestig
euro negentachtig cent (197.464,89 EUR).
De vergadering besluit dat deze kapitaalverhoging zal verwezenlijkt worden door incorporatie van
beschikbare reserves. Deze kapitaalverhoging zal verwezenlijkt worden zonder creatie van nieuw
kapitaalaandelen.
B.2. De vergadering stelt vast en verzoekt mij, notaris akte, te nemen van het feit dat de voormelde
kapitaalverhoging van honderd zevenenzeventigduizend vierhonderd vierenzestig euro
negenentachtig cent (177.464,89 EUR) daadwerkelijk verwezenlijkt werd en dat het kapitaal aldus
daadwerkelijk gebracht werd op honderd zevenennegentigduizend vierhonderd vierenzestig euro
negentachtig cent (197.464,89 EUR), vertegenwoordigd door tweehonderd kapitaalaandelen zonder
nominale waarde.
3. De vergadering besluit tot kapitaalvermindering ingevolge de partiële splitsing voor een bedrag
van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) om het kapitaal van de vennootschap
Lamaire Motors te brengen van honderd zevenennegentigduizend vierhonderd vierenzestig euro
negentachtig cent (197.464,89 EUR) op honderd achtenzeventigduizend negenhonderd veertien
euro negenentachtig cent (178.914,89 EUR) zonder vernietiging van aandelen.
4. De tekst van artikel 5 van de statuten van de partieel gesplitste vennootschap zal, ingevolge
voormelde besluiten, dan ook luiden:
“Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd achtenzeventigduizend negenhonderd veertien euro
negenentachtig cent (178.914,89 EUR) vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder
nominale waarde.”.
De instrumenterend notaris wordt belast met het opmaken, ondertekenen en neerleggen op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel van de gecoördineerde tekst der statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C. Vaststelling van de eigendomsovergang van het vermogen van de partieel gesplitste
vennootschap op de nieuwe vennootschap
De vergadering keurt de eigendomsovergang van het deel van het vermogen van de partieel
gesplitste vennootschap op de nieuw opgerichte vennootschap goed, met name de activa en passiva
zoals hierna vastgesteld, en verzoekt mij, notaris, akte te verlenen van de omschrijving van het
overgegane vermogen.
Het niet-afgesplitste vermogen van de vennootschap Lamaire Motors blijft haar eigendom.
De omschrijving van de samenstelling van het overgegane vermogen en van de voorwaarden
waartegen de vermogensovergang geschiedt met betrekking tot de nagemelde 
vermogensbestanddelen waarvoor bijzondere publiciteitsregels gelden, wordt meer uitgebreid
vastgesteld onder 2. hierna.
1. Algemene omschrijving
Het vermogen van de partieel gesplitste vennootschap omvat de volgende activa en passiva-
bestanddelen, die als volgt worden gewaardeerd en die overgaan op de nieuw opgerichte
vennootschap.
De partiële splitsing gebeurt op basis van de staat van activa en passiva afgesloten per 31 mei 2016
en na de kapitaalverhoging met honderd zevenenzeventigduizend vierhonderd vierenzestig euro
negenentachtig cent (177.464,89 EUR).
Enkel de hierna beschreven activa en passivabestanddelen zullen ingevolge de partiële splitsing aan
de op te richten vennootschap worden overgedragen. De partieel te splitsen vennootschap zal de
niet beschreven activabestanddelen voor eigen rekening houden en zal instaan voor de vereffening
van de in onderhavig splitsingsbesluit niet vermelde schulden tegenover derden.
De hierna vermelde, overgedragen financiële schulden op meer dan 1 jaar (rubriek 170/4) en
schulden op meer dan 1 jaar die binnen het jaar vervallen (rubriek 42) betreffen:
- investeringskrediet 011-8045930-34 bij BNP Paribas Fortis (aangegaan voor de aankoop van de
industriegrond)
- investeringskrediet 011-8052356-58 bij BNP Paribas Fortis (aangegaan voor het bouwen van de
garage)
- investeringskrediet 245-5364802-19 bij BNP Paribas Fortis (aangegaan voor het verbouwen van
het bureel).
 
VASTE ACTIVA         20/28  
                       
OPRICHTINGSKOSTEN     20       
                       
IMMATERIELE VASTE ACTIVA      21       
                       
MATERIELE VASTE ACTIVA          22/27  
A. Terreinen en gebouwen    22        190.661,60
B. Installaties, machines en uitrusting           23       
C. Meubilair en rollend materieel       24       
D. Leasing en soortgelijke rechten    25       
E. Overige materiële vaste activa     26       
F. Activa in aanbouw en vooruitbetalingen   27       
                       
FINANCIELE VASTE ACTIVA         28       
                       
VLOTTENDE ACTIVA          29/58  
                       
VORDERINGEN OP > DAN EEN JAAR    29       
A. Handelsvorderingen          290     
B. Overige vorderingen         291     
                       
VOORRADEN EN BESTELLINGEN IN UITVOERING     3         
A. Voorraden  30/36  
B. Bestellingen in uitvoering   37       
                       
VORDERINGEN OP < EEN JAAR 40/41  
A. Handelsvorderingen          40       
B. Overige vorderingen         41       
                       
GELDBELEGGINGEN         50/53  
                       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

LIQUIDE MIDDELEN            54/58  
                       
OVERLOPENDE REKENINGEN    490/1   47,86
                       
TOTAAL DER ACTIVA                     190.709,46
 
EIGEN VERMOGEN 10/15  
                       
KAPITAAL      10       
A. Geplaatst kapitaal  100      18.550,00
B. Niet-opgevraagd kapitaal (-)         101     
                       
UITGIFTEPREMIES 11       
                       
HERWAARDERINGSMEERWAARDEN    12       
                       
RESERVES   13       
A. Wettelijke reserve  130      187,88
B. Onbeschikbare reserves   131     
1, Voor eigen aandelen          1310   
2, Andere        1311   
C. Belastingvrije reserves      132      4.425,00
D. Beschikbare reserves       133      17.508,79
                       
OVERGEDRAGEN WINST  140     
OVERGEDRAGEN VERLIES(-)      141     
                       
RESULTAAT VAN HET LOPENDE BOEKJAAR TOT
OP DATUM VAN DE AFSLUITING VAN DE STAAT        14 bis 
13.208,68
                       
KAPITAALSUBSIDIES         15       
                       
 VOORZIENINGEN EN UITGESTELDE BELASTINGEN 16       
                       
A. Voorzieningen en risico's en kosten         160/5  
B. Uitgestelde belastingen     168     
                       
SCHULDEN   17/49  
                       
SCHULDEN OP > EEN JAAR         17       
A. Financiële schulden           170/4  
1, Kredietinstellingen, leasingschulden en soortgelijke         172/3   117.696,10
2, Overige leningen    174/0  
B. Handelsschulden   175     
C. Ontvangen vooruitbetalingen op bestellingen      176     
D. Overige schulden  178/9  
                       
SCHULDEN OP < EEN JAAR         42/48  
A. Schulden op >dan één jaar die binnen het jaar vervallen            42        19.133,01
B. Financiële schulden           43       
C. Handelsschulden   44       
D. Ontvangen vooruitbetalingen op bestellingen      46       
E. Schulden m.b.t. belastingen, bezoldigingen en sociale
    lasten          45       
1, Belastingen 450/3  
2, Bezoldigingen en sociale lasten     454/9  
F. Overige schulden   47/48  
                       
OVERLOPENDE REKENINGEN    492/3  
                       
TOTAAL DER PASSIVA                  190.709,46
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle activa en passiva van de partieel gesplitste vennootschap waarvan de toebedeling niet blijkt uit
wat voorafgaat, blijven in eigendom toebehoren aan de vennootschap Lamaire Motors.
Over de niet-geldelijke inbreng is verslag uitgebracht conform de bepalingen van artikel 219 van het
Wetboek van vennootschappen, door de oprichters en door voornoemde heer Bruno POUSEELE,
bedrijfsrevisor,  aangewezen door de partieel gesplitste vennootschap.
De besluiten van dit laatste verslag luiden als volgt :
“De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA KAMIL INVEST ingevolge partiële splitsing van de
BVBA LAMAIRE MOTORS, bestaande uit de actief- en passiefbestanddelen van het onroerend
goed, die in de boekhouding van de BVBA LAMAIRE MOTORS afgesloten per 31 mei 2016 geboekt
staan voor een totale boekwaarde van 53.880,35 EUR.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 200 aandelen van de BVBA KAMIL INVEST
zonder vermelding van nominale waarde.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, onder voorbehoud van de bank met de
voorgenomen verrichting en van de intercommunale Leiedal, van oordeel dat in de gegeven
omstandigheden van partiële splitsing door oprichting van een nieuwe vennootschap, waarbij alle
aandeelhouders van de partieel te splitsen vennootschap in verhouding van hun huidig
aandelenbezit zullen vergoed worden door nieuwe aandelen van de uit de afsplitsing ontstane
vennootschap, de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
verantwoord zijn door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van toepassing op
onderhavige verrichting, en leiden tot inbrengwaarden die ten minste overeenstemmen met het
aantal en de fractiewaarde van de als tegenprestatie van de inbreng uit te geven aandelen,
vermeerderd met de andere elementen toegevoegd aan het eigen vermogen ter gelegenheid van
onderhavige verrichting, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting door partiële splitsing en mag niet voor
andere doeleinden worden gebruikt.
Roeselare, 3 november 2016
BV BVBA POUSEELE BRUNO, vertegenwoordigd door
Bruno POUSEELE, bedrijfsrevisor”
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
2. Bijzondere beschrijving van de eigendomsovergang van goederen waarvoor bijzondere
publiciteitsvoorschriften gelden
ONROERENDE GOEDEREN
De partieel gesplitste vennootschap Lamaire Motors  is onder meer eigenaar van nagemelde
onroerende goederen, die krachtens de goedkeuring van het splitsingsvoorstel overgaan op de
nieuw opgerichte vennootschap Kamil Invest, en dit  op de nagemelde wijze :
1. Beschrijving van de onroerende goederen
STAD KORTRIJK – ACHTSTE AFDELING (Heule)
Een woning met garagewerkplaats, met aanhorigheden op en met grond, gelegen Waterven 2, ten
kadaster gekend sectie C, nummers 1037/F P0000 en 1037/E P0000, voorheen 1037/C en deel van
nummers 1048/A en 1049/A, voor een totale oppervlakte volgens titel en kadaster van 2.496
vierkante meter.
Hierna onveranderd "de goederen" genoemd.
…(voorwaarden van de inbreng)….
D. Goedkeuring van de statuten van de nieuw opgerichte vennootschap
De statuten van de nieuwe vennootschap KAMIL INVEST worden artikelsgewijs vastgelegd zoals ze
hierna weergegeven worden :
“TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en heeft de naam « Kamil Invest ».
Artikel 2. : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Kortrijk (Heule), Mellestraat 398.
De maatschappelijke zetel kan binnen België ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder
verplaatst worden met bevoegdheid om de statuten te vertalen.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in het binnen- als in het buitenland, onder welke vorm en op
welke wijze ook, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
 a. Het verwerven en het beheren van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participatie aanhoudt.
b. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijke voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen;
c. Het uitoefenen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of rechtspersonen, het optreden als vereffenaar van vennootschappen of andere
rechtspersonen;
d. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële vaste activa.
e. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
f. Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, restaureren,
verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
g. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening.
h. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsinstellingen, en
uitvoeringsbesluiten.
In het algemeen mag zij geen andere handelingen stellen waarvoor de wet een machtiging of
erkenning vereist, tenzij zij aan de ter zake geldende voorwaarden zou voldoen.
Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (18.550,00€), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde, elk vertegenwoordigend één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal. Het
maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Artikel 6 : Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten
Boven het bedrag waartoe de vennoten zich door de onderschrijving van aandelen verbonden
hebben, zijn deze vennoten niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch
gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap.
Artikel 7 : Ondeelbaarheid van de effecten
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel toebehoort aan verscheidene eigenaars wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
Bij gebrek aan een andersluidende overeenkomst, worden de rechten verbonden aan een aandeel
uitgeoefend door de vruchtgebruiker van het aandeel.
Artikel 8 : Aard van de aandelen - Register van vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn altijd op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden.
De vennoot of elke belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
…
Artikel 9. : Kapitaalverhoging – Voorkeurrecht
A) Tot een kapitaalverhoging wordt besloten door de algemene vergadering der vennoten
overeenkomstig de voorwaarden vermeld in artikel 302 Wetboek van vennootschappen.
In geval van agio op nieuwe aandelen, moet het volledig gestort worden bij de inschrijving.
B) De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.  De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Artikel 10. : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten, mits
inachtneming van de bepalingen van artikel 316 tot en met 318 Wetboek van vennootschappen.
Artikel 11. : Overdracht van aandelen
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de aandelen, op straffe van
nietigheid, niet overgedragen worden onder levenden noch wegens overlijden, dan met toestemming
van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na
aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Deze toestemming is eveneens vereist wanneer de aandelen aan de personen voorzien in artikel
249 lid 2 van het Wetboek van vennootschappen, worden overgedragen.
Weigering van toestemming is niet vatbaar voor enig verhaal.
De vennoten die zich verzetten tegen een afstand onder levenden of een overdracht van aandelen
wegens overlijden, hebben drie maand tijd, te rekenen vanaf de dag van de weigering, om kopers
ervoor te vinden. Bij gebreke hiervan hebben zij het recht hun verzet in te trekken of zijn zij verplicht
zelf deze aandelen in te kopen. In dit laatste geval hebben alle medevennoten vooraf een
inkooprecht. In het geval zij hun inkooprecht uitoefenen zal de inkoop geschieden in verhouding tot
het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. Indien bepaalde vennoten het inkooprecht niet verlangen
uit te oefenen, zal dit recht overgaan op de vennoten die dit wel verlangen uit te oefenen, waarbij
dezelfde verhouding in acht genomen wordt.
De inkoopprijs wordt vastgesteld op basis van de laatst opgemaakte jaarrekening waarbij rekening
wordt gehouden met de eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn
uitgedrukt, met de evolutie van het vennootschapsvermogen sedertdien en met het toekomstige
rendement.
De inkoopprijs wordt vastgesteld bij onderlinge overeenstemming van alle vennoten en bij gebreke
aan overeenstemming door een deskundige die wordt aangesteld door de rechtbank. De kosten van
het verslag zullen gedragen worden voor de helft door de vennootschap en voor de helft door de
overlater. De schatting door de deskundige is bindend voor alle partijen en definitief.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde termijn en is steeds
door haar afzetbaar.
Artikel 13. : Bestuur
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14. : Vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 15. : Bijzondere volmachten  
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 16. : Aansprakelijkheid
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Artikel 17. : Tegenstrijdig belang
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek
Vennootschappen
TITEL IV. – CONTROLE
…
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 19. : Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien
(18) uur.
Artikel 20. : Oproeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
Artikel 21. : Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 22. : Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 23. : Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 24. : Beraadslaging – Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 25. : Stemrecht – Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als aandelen.
Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten tussen vennoten uitmaken,
zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 26. : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen – Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
medeëigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 27. : Besluiten buiten de agenda
….
Artikel 28. : Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG – CONTROLEVERSLAG

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 29. : Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 30.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 31.
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing, en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen. In die
hypothese is artikel 285 Wetboek van vennootschappen van toepassing. Na de goedkeuring van de
jaarrekening beslist de vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting te verlenen aan de
zaakvoerder (en de commissaris-revisor, indien van toepassing).
Artikel 32.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de vennootschappenwet.
TITEL VII. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 33. : Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 34. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 35. : Ontbinding - Voortbestaan – Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 36. : Benoeming van vereffenaar(s)
In geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van een vereffenaar aangesteld volgens de ter zake geldende wettelijke
regels.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheden voorzien door de artikels 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Bij de vereffening zijn de vennoten verplicht hun inbreng te volstorten.
Artikel 37. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
TITEL VIII. - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 38. : Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten
De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschappenwet worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van
statutaire bepaling.”
E. Verwerking van de vermogensovergang in de boekhouding van de nieuw opgerichte
vennootschap
De vergadering verzoekt mij, notaris, vast te stellen dat de netto-waarde van de hierboven
omschreven vermogensbestanddelen van de partieel gesplitste vennootschap, die in hun geheel op
de nieuw opgerichte vennootschap in eigendom overgaan, als volgt wordt geboekt in de nieuw
opgerichte vennootschap :
- 18.550,00 euro wordt aangewend om haar kapitaal te vormen;
- 187,88 euro wordt geboekt als wettelijke reserve;
- 4.425,00 euro wordt geboekt als belastingvrije reserve;
- 17.508,79 euro wordt geboekt als beschikbare reserve;
- 13.208,68 euro wordt geboekt als resultaat van het lopende boekjaar tot op de datum van de
afsluiting van de staat.
DERDE BESLUIT
A. Benoeming zaakvoerders.
Tot zaakvoerders van de nieuw opgerichte vennootschap Kamil Invest worden aangesteld:
- voornoemde heer Kurt Lamaire
- voornoemde mevrouw Regina Dekyndt.
Hun opdracht gaat in met ingang vanaf heden en geldt voor onbepaalde duur.
Zij wordt kosteloos uitgeoefend.
Aan de zaakvoerder is volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid verleend om namens
de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
De zaakvoerders worden gemachtigd, om, elk afzonderlijk handelend, de aantekening van de
aandelen in het aandelenregister van de nieuw opgerichte vennootschap op naam van de
aandeelhouders van de partieel gesplitste vennootschap te verrichten.
B. Slot- en overgangsbepalingen voor de nieuw opgerichte vennootschap.
1) Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur van
het jaar 2018.
2) Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste
maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1
Wetboek van vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
3) Overname verbintenissen:
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichters werden aangegaan vanaf 1 juni 2016.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
VIERDE BESLUIT
...
VIJFDE BESLUIT
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de vennootschap
Accountancy Van As, met zetel te 8500 Kortrijk, Morinnestraat 1 of haar afgevaardigde(n) om alle
formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals ondernemingsloketten, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, bij de directe belastingen, en bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, onder meer ten einde inschrijving van de nieuwe vennootschap en de
wijziging aan de inschrijving van de partieel gesplitste vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en hun registratie als BTW-belasting¬plichtige te be¬werkstel¬ligen, te wijzigen
en/of te verbeteren en/of te schrappen, evenals andere formaliteiten zowel wat betreft onderhavige
akte als wat betreft alle latere wijzigingen.
STEMMING
Alle voorgaande besluiten werden genomen met eenparigheid van stemmen.
KOSTEN
De vergadering neemt kennis van het bedrag van de kosten en uitgaven verband houdende met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

partiële splitsing kan worden geraamd op vijftienduizend negenhonderd zestien euro twintig
eurocent.
- VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -
Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte,
Opgemaakt door Michael Mullie, geassocieerd notaris te Zwevegem
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


