





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Le Saul Rieur

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Allée du Posty 2

1400

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Nivelles

Les soussignés :
Tous de nationalité belge, sauf mention contraire
3 personnes physiques
1° Dezangré Marie, 29 mars 1988, née à Anderlecht, domiciliée à l’Allée du Posty, 2 à 1400 Nivelles
2° Wilmet Vincent, 06 janvier 1988, né à Braine-L’alleud, domicilié à l’Allée du Posty, 2 à 1400 Nivelles
3° Dezangré Christian, 07 juillet 1954, né à Uccle, domicilié à la Rue du Merly, 5 à 1401 Baulers
Tous ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921 dont ils
ont arrêté les statuts comme suit :
1° Président : Marie Dezangré
2° Vice-Président et Trésorier : Vincent Wilmet
3° Secrétaire : Christian Dezangré
 
TITRE I : DENOMINATION –SIEGE SOCIAL
Article 1 Dénomination
L'association est dénommée : « Le Saul Rieur »
Article 2 Siège social
Le siège social est établi à Allée du Posty, 2 à 1400 Nivelles, Belgique. Il peut être modifié par simple décision du
Comité permanent.
Article 3 Objet social
L'association a pour objet d’apporter une aide et un soutien aux personnes souffrant de pathologie
psychologique telle que les troubles anxieux généralisés, burnout, dépression, deuil. Elle propose une prise en
charge destinée aux adultes et adolescents.
La poursuite de ces buts se réalisera par le biais des prestations et activités paramédicales.
 
Article 11 Gestion Journalière
Le Comité permanent peut déléguer la gestion journalière de l'association à un Administrateur-délégué, membre
du Comité permanent, dont il fixe les pouvoirs et la rémunération. Il peut également conférer tout pouvoir à un ou
plusieurs mandataires de son choix, membres ou non de l'association.
Les actes qui engagent l'association sont signés conjointement, sauf délégation spéciale du Comité permanent,
par deux membres du Comité permanent dont le Président ou le Secrétaire qui n'ont pas à justifier de leurs
pouvoirs vis-à-vis des tiers.
Dans le cadre de la gestion financière, le Trésorier peut engager seul l’association dans la limite de six cents
euros par opération.
Les actions en justice tant en défendant qu'en demandant sont intentées et soutenues au nom de l'association
par le Comité permanent représenté, sauf dérogation expresse, par le Président.
 

 *16325441*
Déposé
10-12-2016

0667603983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 8 Financement
L’association sera financée, entre autres, par des subventions, des allocations, des dons, des cotisations, des
donations, obtenus pour soutenir les buts généraux de l’association que pour soutenir un projet spécifique.
Plus particulièrement, l’association sera financée par le biais des prestations et activités paramédicales délivrées
par l’ASBL.
Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni aucune cotisation. Ils apportent à l’association
le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.
 
Nominations
Les statuts étant arrêtés, l'Assemblée générale élit en qualité de membres du premier Comité permanent
Dezangré Marie, Dezangré Christian et Wilmet Vincent qui acceptent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


