





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Creakriebel

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Larikstraat(E) 12

3630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maasmechelen

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Frederike Coene, wonende te 3630 Maasmechelen, Larikstraat 12, geboren op 19 november 1993 te Genk,
Lisanne Coene, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Eksterveldweg 30, geboren op 17 april 1990 te Genk,
Ivan Coene, wonende te 3630 Maasmechelen, Larikstraat 12, geboren op 14 maart 1960 te Hasselt,
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
NAAM - ADRES - DOEL - DUUR
Artikel 1
De vereniging wordt Creakriebel Vereniging Zonder Winstoogmerk genoemd, afgekort Creakriebel VZW.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Larikstraat 12 en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement van Antwerpen afdeling Tongeren.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel mensen in staat te stellen hun psychische, emotionele, cognitieve, affectieve,
creatieve, artistieke en motorische mogelijkheden verder te ontwikkelen door beeld, techniek, muziek, theater,
dans, musical en audiovisuele vorming. Alsook podium-, beweging-, kook- en straatspektakelkunsten te
organiseren en te stimuleren.
Deze vereniging zal tevens deze bovengenoemde kunsten promoten en verspreiden door het houden van
vormende activiteiten zoals kleuterlessen, crealessen, theaterlessen, musicallessen, danslessen, workshops,
kampen,… deze opsomming is niet limitatief.
De vereniging zal verder activiteiten waar bovengenoemde kunsten aan bod (kunnen) komen, inrichten,
promoten, animeren, of ook aan zulke activiteiten deelnemen als vereniging alleen of in samenwerking met
andere verenigingen.
Om het doel te verwezenlijken of bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Artikel 4
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
DE LEDEN
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
Artikel 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de Algemene

 *16319029*
Neergelegd
19-09-2016

0662710928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de Raad van Bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat lid moet schriftelijk worden ingediend bij de Raad van Bestuur. Een lid kan schriftelijk ontslag
indienen bij de Raad van Bestuur.
Artikel 7
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze leden beschikken niet over
stemrecht.
Artikel 8
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 9
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie leden die al dan niet lid zijn van de
vereniging.
Artikel 10
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur door de Algemene Vergadering en zijn te allen tijde door
deze afzetbaar. De Raad van Bestuur oefent zijn/haar bevoegdheden collegiaal uit.
Artikel 11
De Raad van Bestuur kan slechts beslissen indien de helft plus één van de bestuurders werkelijk aanwezig zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 12
Elke bestuurder kan te allen tijde ontslag nemen uit de Raad van Bestuur. Het ontslag moet schriftelijk aan de
Raad van Bestuur gemeld worden.
Artikel 13
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Hij kan alle handelingen van bestuur en beschikking stellen, voor zover zij niet door de wet bij
uitsluiting aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden
overdragen aan één of meer bestuurders voor de handelingen van dagelijks bestuur of zelfs mits machtiging van
de Algemene Vergadering aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden.
Artikel 15
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De benoeming en uitsluiting van een lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
Artikel 16
De Algemene Vergadering kan beslissingen nemen met een gewone meerderheid, ongeacht het aantal
aanwezige leden.
Artikel 17
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
Artikel 18
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel 19
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting.
De Raad van het Bestuur bereidt de begroting van het komend boekjaar voor.
De begroting en het financiële verslag worden ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd die
gehouden wordt binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 20
In geval van vrijwillige ontbinding, zullen de activa, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan
een vereniging met gelijke doelstelling of bij gebrek daaraan een vereniging waarvan het doel het meest dat van
de ontbonden vereniging benadert.
Artikel 21

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Aldus opgemaakt en aangenomen met een meerderheid van twee derden van de stemmen in 2 exemplaren,
waarvan ieder lid een kopie ontvangt. Eén exemplaar is bestemd voor het Bestuur van het Belgisch Staatsblad
en het laatste exemplaar is bestemd voor het register der beraadslagingen van de algemene vergadering.
 
Werden benoemd als eerste bestuurders:
 
Frederike Coene: voorzitter
Lisanne Coene: penningmeester
Ivan Coene: secretaris
 
Opgemaakt in vier exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering
gehouden te Maasmechelen op 14 september 2016.
 
Frederike Coene                                                          Lisanne Coene
Voorzitter                                                                    Penningmeester
 
 
Ivan Coene
Secretaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


