





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NAC Laakdal

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lammerdries 12

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 19
januari 2016, dat tussen: 
1. "Vanhout", naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Lammerdries 12,
BTW BE 0439.714.361 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, vertegenwoordigd door twee
bestuurders, samen handelend, namelijk:
* "Lemma", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maat-schappelijke zetel te
8500 Kortrijk, Hugo Verriestlaan 134, ondernemings-nummer 0864.952.067 RPR Gent, afdeling
Kortrijk, op haar beurt vertegen-woordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Lembrechts
Jozef Fran-ciscus Maria, geboren te Schoten op 19 februari 1953, wonende te 8500 Kort-rijk, Hugo
Verriestlaan 134;
*  "Kempen Management", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, met
maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Poiel 51, ondernemingsnum-mer 0864.615.537 RPR
Antwerpen afdeling Turnhout, op haar beurt verte-genwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
de heer Kempen Jozef Al-fons Augusta, geboren te Geel op 05 oktober 1949, wonende te 2440
Geel, Poiel 51.
2. "Vanhout Facilities", naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2440 Geel,
Lammerdries 12, ondernemingsnummer 0887.616.415 RPR Antwer-pen, afdeling Turnhout,
vertegenwoordigd door twee bestuurders, samen hande-lend, namelijk:
* de vennootschap "Lemma", voormeld, vertegenwoordigd door haar vaste ver-tegenwoordiger, de
heer Lembrechts Jozef voormeld;
* "Jureco", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maat-schappelijke zetel te
3945 Ham, Grensstraat 20, ondernemingsnummer 0863.789.354 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Eijckmans Ronny, geboren te Geel op
16 mei 1967, wonende te 3945 Ham, Grensstraat 20. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van naamloze vennootschap werd opgericht. Haar
naam luidt "NAC Laakdal".
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Lammerdries 12.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtsper-soonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap  heeft tot doel: 
- aan- en verkoop, vestiging van erfpacht- en opstalrechten, huur en verhuur, on-roerende leasing,
bouw, renovatie, uitbreiding, onderhoud, beheer en promotie van onroerend goed;
- exploitatie van onroerende goederen, hierin begrepen de exploitatie als diensten- en
bedrijvencentrum;
- het uitoefenen van horeca-activiteiten.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlij-ken. De

 *16301812*
Neergelegd
21-01-2016

0646837768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaan-de of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aanslui-tend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van
het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij recht-streeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt eenenzestigduizend
vijfhonderd euro (€ 61.500,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort
en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend
bij Belfius Bank.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de raad
van bestuur.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om overeenkomstig de bij de wet bepaal-de voorwaarden
op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-dividend uit te keren.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere ver-deling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maat-schappelijke zetel
van de vennootschap op de tweede vrijdag van de maand juni om 10.00 uur of de eerstvolgende
werkdag.. 
Om te worden toegelaten tot de vergadering - doch slechts indien de oproeping deze voorwaarde
uitdrukkelijk vermeldt - moeten de houders van effecten de raad van bestuur tenminste vijf dagen
voor de vergadering per brief verwittigen indien zij de vergadering wensen bij te wonen.
Iedere aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de alge-mene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen aandeel-houder moet zijn en die de bij de
statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Controle.
Aantal - Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door de raad van bestuur bestaande uit natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet bezoldigd; zij worden benoemd door de algemene vergadering. Voor de
eerste maal kunnen de bestuurders benoemd worden bij de oprichtingsakte; de aldus benoemde
bestuurders kunnen zonodig overgaan tot de benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur
en gedelegeerd bestuurder.
Indien een rechtspersoon als bestuurder wordt aangewezen, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de betrokken rechtspersoon.
Hun aantal wordt bepaald door de algemene vergadering met inachtname van de wettelijke
bepalingen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Functies - Bijeenroeping.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Werd geen voorzitter benoemd of is hij
afwezig, dan wordt het voorzitterschap waargenomen door de oud-ste in jaren aanwezige
bestuurder.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door en zetelt onder het voorzitterschap van de voorzitter
of zijn vervanger, telkens het belang van de vennootschap dit ver-eist of wanneer een bestuurder
erom verzoekt.
In dit laatste geval moet de bijeenroeping gebeuren binnen de acht dagen of zelfs onmiddellijk bij
bewezen hoogdringendheid.
Werking van de vergadering.
De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene
regels van de beraadslagende vergaderingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitnodigingen tot de vergadering geschieden per gewone brief, fax of op elke andere wijze
waarvan enig materieel spoor nablijft, ten minste drie dagen  voor de vergadering, met vermelding
van plaats, dag, uur en agenda.
Iedere bestuurder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad mach-tigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedu-re kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestane kapitaal.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten treffen, indien minstens de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden bij volstrekte meerderheid van stemmen genomen.
Bij staking van stemmen is de stem van diegene die de vergadering voorzit beslis-send, tenzij de
raad slechts uit twee bestuurders zou bestaan.
De besluiten van de raad worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen worden
na goedkeuring ondertekend door de meerderheid van de leden.
Bevoegdheid.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dien-stig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking
kan hebben op het algemeen beleid van de vennoot-schap of op alle handelingen die op grond van
andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ont-slag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directie-comité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Externe vertegenwoordiging.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelin-gen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als
college, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig ver-tegenwoordigd door twee
bestuurders, samen handelend of door een gedelegeerd bestuurder, individueel handelend.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar aandeelhouders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige ali-nea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer personen, al dan niet
aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden.
Uit het benoemingsbesluit moet duidelijk blijken dat de personen aan wie het dagelijks bestuur is
opgedragen, alleen of gezamenlijk optreden; mits publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
kan deze bepaling aan derden worden tegenge-worpen.
Benoemingen
Het aantal bestuurders werd bepaald op vier en tot bestuurders werden benoemd voor een periode
van zes jaar tot aan de jaarvergadering van het jaar 2022:
- de vennootschap "Lemma" voormeld, haar bestuursorgaan heeft de heer Lembrechts Jozef
voormeld, benoemd tot vaste vertegen-woordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap-bestuurder;
- de vennootschap "Jureco" voormeld; haar bestuursorgaan heeft de heer Eijckmans Ronny
voormeld, benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uit-voering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap-bestuurder;
- "Manibel", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
3600 Genk, Sint-Lodewijkstraat 8, ondernemingsnummer 0810.802.016 RPR Antwerpen, afdeling
Tongeren, haar bestuursorgaan heeft de heer Lenaerts, Bert Lukas, geboren te Diest op 16 juni

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1969, wonende te 3600 Genk, Sint-Lodewijkstraat 8, benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder;
- "Scheema", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maat-schappelijke zetel te
2180 Antwerpen (Ekeren), Pastoor De Vosstraat 15, onder-nemingsnummer 0536.374.069 RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen, haar bestuursorgaan heeft de heer Schellens, Joeri Ir-ma Camiel,
geboren te Leuven op 26 juni 1974, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Pastoor De Vosstraat 15,
benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennoot-schap-bestuurder.
De aldus benoemde bestuurders, evenals de vaste vertegenwoordigers, vertegen-woordigd als
gezegd hebben uitdrukkelijk verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Volmacht
De vennootschap "Lemma" en de vennootschap "Jureco", beiden voormeld, verte-genwoordigd als
gezegd, handelend in hun hoedanigheid van bestuurders (onder voorbehoud van de neerlegging van
het uittreksel van deze akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechts-persoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap),
heeft verklaard vol-macht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de heer Eijckmans
Ronny, wonende te Ham, Grensstraat 20, om namens en voor rekening van de ven-nootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(aanvraag van een onderne-mingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


