





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAKE IT STUDIO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vissersstraat 90

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2150885) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te KORTRIJK, op 18
december 2015.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “MAKE IT STUDIO”.
2. Zetel :  de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Vissersstraat 90.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters - Nog niet volgestorte bedragen :
1. Mevrouw MATTHYS Gwendolyn Laura Sofie, geboren te Kortrijk op 20 september 1990, met
woonplaats te 8530 Harelbeke, Vissersstraat 90.
Nog niet-volgestorte bedrag: € 12.276,00.
2. De heer WELTER Ronny Eugène Gaston, van Luxemburgse nationaliteit, geboren te Dudelange
(Groot-Hertogdom Luxemburg) op 20 juni 1986, met woonplaats te 8530 Harelbeke, Vissersstraat
90. 
Nog niet-volgestorte bedrag: € 124,00.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 6.200,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en
eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 18 december 2015 tot en met 31 december 2016.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de nettowinst, zoals deze blijkt uit
de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij gewone
meerderheid van stemmen, dan wordt het batig saldo tussen de vennoten verdeeld volgens het
aantal van hun aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de

 *16300062*
Neergelegd
30-12-2015

0644988137

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de
vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennoot-schap te besturen en te verbinden :
is/zijn benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: mevrouw Gwendolyn
MATTHYS, voornoemd, die haar opdracht heeft aanvaard.
Haar opdracht is bezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen : ieder zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen
de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris benoemd daar de
vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : de vennootschap heeft tot doel:
- (web)designwerk voor bedrijven, agentschappen, reclamebureaus,…;
- de activiteiten van een (web)design- en/of reclamebureau;
- webshop met eigen en aangekochte producten;
- het geven van cursussen en workshops;
- het organiseren van evenementen en conferenties;
- zakelijke dienstverlening;
- reclamebureau;
- adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- computerconsultancy-activiteiten;
- beheer van computerfaciliteiten;
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- webportalen;
- ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren;
- groothandel in overig textiel;
- detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels;
- activiteiten van industriële designers;
- activiteiten van grafische designers;
- overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
- organisatie van congressen en beurzen;
- gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- binderijen en aanverwante diensten;
- reproductie van opgenomen media;
- prepress- en premediadiensten;
- fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoeve van kantoren;
- productie van televisiefilms;
- productie van televisieprogramma’s;
- activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma’s na de productie;
- maken van geluidsopnamen;
- overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen;
- groothandel in computers, randapparatuur en software.
Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in
onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar.
Binnen dit kader :
- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
De vennootschap mag investeren in activa, dienstig voor eigen gebruik of ter verloning in natura van
de zaakvoerders.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of
vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten : de gewone algemene
vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden de eerste
zaterdag van de maand mei om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars
toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te
schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): geen
volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer
IBAN BE55 7390 1257 5544, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze
vennootschap “KBC Bank”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16 december
2015 afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet DEGROOTE
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


