





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALBA DECOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steensedijk 214

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Pierre DE MAESSCHALCK, geassocieerd notaris te
Oostende, op 3 februari 2016, waarvan huidig uittreksel wordt neergelegd voor registratie, blijkt dat :
De Heer GUTAJ Naim, geboren te Nasec op 3 mei 1972, wonende te 8400 Oostende, Steensedijk
214.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “ALBA
DECOR”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De Heer GUTAJ Naim, wonende te 8400 Oostende, Steensedijk 214, titularis van honderd (100)
aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 12.400 euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (12.400,00 €) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij VDK Spaarbank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Steensedijk 214.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
- handel in onroerend goed, bouwen, verbouwen voor verdere verkoop
- het oprichten, het laten oprichten of het verkrijgen van onroerend goed om deze te verkopen of
verhuren
- projectontwikkelaar woningbouw, flatgebouw, kantoorbouw, industriebouw
- verhuur en handel in onroerende goederen
- projectontwikkeling en handel in onroerend goed
- projectontwikkeling voor woningbouw
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
- projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
- projectontwikkeling voor kantoorbouw

 *16303136*
Neergelegd
04-02-2016

0647839838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- projectontwikkeling voor infrastructuurwerken
- projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, autowegen, wintersportcentra, enz.
- projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
- grondverkavelingen
- ruilverkavelingen
- handel in onroerend goed
- de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
- de verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
- verhuur van eigen onroerend goed
- verhuur van woningen, exclusief sociale woningen
- de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
- de verhuur van appartementen in hotels
- de exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing
- de verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
- de verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
- de verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)
- verhuur van terreinen
- de verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden
- de verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer
- bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
- schatten en evalueren van onroerend goed
- beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- beheer van residentiële gebouwen
- het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentiële gebouwen)
- het innen van de huur (residentiële gebouwen)
- beheer van overig onroerend goed
- het verlenen in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (niet-residentiële gebouwen)
- het innen van de huur (niet residentiële gebouwen)
- alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende bewerkingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in betrekking staan met haar doel. De vennootschap mag
belangen nemen door inbreng, afstand, samensmelting, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze in alle vennootschappen of ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardige of verwant doel
nastreven, of van die aard is haar bedrijvigheid uit te breiden.

    •  hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende, financiële of diverse verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de uitoefening van het beroep of die zou
kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan;
- het verlenen van advies inzake voorvermelde activiteiten
- het afsluiten van overeenkomsten van verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende
goederen, onroerende rechten of handelsfondsen.      
De vennootschap heeft tevens tot doel de activiteiten van beheerder van goederen die instaat voor:
- hetzij het beheer van onroerende goederen of van onroerende rechten
- hetzij het syndicschap van onroerende goederen in mede-eigendom.
- bijzondere grondwerken: omvat onder meer boringen, peilingen, uitdiepingen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, damplanken en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes.
- draineringswerken
- andere grondwerken: omvat de elders niet vermelde grondwerken
- leggen van kabels en van diverse leidingen: omvat onder meer de lokalisatie van
hoogspanningskabels en pijpen, de leidingen voor water- en gasvoorziening, het plaatsen van allerlei
elektrische kabels
- aanleg en onderhoud van diverse terreinen: omvat onder meer het aanleggen en het onderhouden
van speelpleinen en sportvelden, evenals van parken en tuinen, met inbegrip van de aanplantingen;
omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen
- ruwbouw: omvat het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten), evenals de bekisting
en het ijzervlechtwerk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- algemene bouwwerkzaamheden: omvat, behalve de bedrijvigheden van de voorgaande rubriek, die
welke betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of op de
coördinatie van deze laatste wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd; omvat eveneens
het optrekken van geprefabriceerde gebouwen
- bouwrijp maken van terreinen
- bouwen en verbouwen van gebouwen of terreinen (isolatie- en schrijnwerk, sloop- en
bouwwerkzaamheden van terreinen, elektrische- en bouwinstallaties, elektrotechniek, sanitair,
loodgieterswerk, metsel- en voegweken, … )
- slopingswerken: omvat het slopen van gebouwen en kunstwerken evenals het effenen en het
wegruimen
- voegwerken
- dakdekken en isolatie tegen vochtigheid: omvat onder meer
a) het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen
platen en platen in asbestcement, met uitsluiting van non-ferrometalen
b) het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer, onder het bedekken met
asfalt- of met koolwaterstof houdende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen
c) het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt
- thermische en geluidsisolatie
- vloerbedekking en muurbekleding: omvat het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere
bedekkingen van muren en vloeren, met uitzondering van hout
- stukadoorswerken: omvat plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken, berapingswerken,
plaatsen van chapes en gips- en staffwerken
- timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk: omvat onder meer:
a) het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
b) het plaatsen van sloten en ijzerwerken voor bouwwerken
c) het plaatsen van plastiekdeuren en plinten
d) het plaatsen van houten vensterluiken en van luiken in plastiek
e) het leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van      muren en vloeren
f) het plaatsen van schutsels en valse zolderingen in hout
g) het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen       schrijnwerk, evenals het
plaatsen van roosters, intrekbare en rollende             deuren en van buitenrolluiken
h) het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van           metalen elementen
- glaswerken: omvat onder meer het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en van
alle doorschijnend en doorzichtig materieel, het bouwen van wanden en bedekkingen in
doorschijnend beton
- schilder- en behangwerken: omvat alle schilderwerken, het kalken van gebouwen en het bestrijken
met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere
synthetische bedekkingen van muren en vloeren, onder meer in plastiek
- metaalconstructies en metalen kunstwerken: omvat ook montage- en demontagewerk, buis- en
andere soortgelijke constructies
- centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk: omvat onder meer:
a) het plaatsen van centrale verwarming, met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen,
b) het plaatsen van sanitaire inrichtingen,
c) lood- en zinkwerk,
d) installatie van waterverzachters
e) het bedekken van daken in non-ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de
herstellings- en onderhoudswerken,
f) het plaatsen, herstellen, onderhouden van allerhande branders
- productie, kleinhandel, groothandel, in- en uitvoer, installatie, plaatsing, beheer, onderhoud en
verhuur van zonnecollectoren, zonneboilers, zonnepanelen, fotovoltaïsche cellen, thermische
zonnesystemen, windturbines, warmtepompen, ventilatiesystemen, airco en andere installaties en
toestellen die gebruik maken van zonne-energie, windenergie of elke andere vorm van hernieuwbare
energie & milieutechnologie aan particulieren, ondernemingen en andere instellingen.
-  de klein- en groothandel, in- en uitvoer, vervaardiging, installatie en plaatsing en onderhoud van 
elektrisch installatiemateriaal; materialen en toebehoren van centrale verwarming, elektrische
verwarmingsinstallaties, elektrische bedrading, ventilatie, koeling, klimaatregeling, verwarming,
domotica, lichtreclames en uithangborden, beveiliging en alarmsystemen, elektrotechniek,
elektrotechnische installaties, hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), branddetectie,
gasdetectie, antennes, bliksemafleiders, CO-detectie, parlefonie, videofonie, toegangscontrole,
telefonie, data en netwerk, hout en bouwmaterialen, sanitaire benodigdheden, ramen & deuren, enz.
en dit alles in de ruimste zin.
- speciale installaties: omvat het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale
installaties zoals het inrichten van fabrieken of werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- diverse werkzaamheden: omvat alle niet elders genoemde activiteiten, die niet bijkomstig zijn aan of
voortvloeien uit een elders bedoelde hoofdwerkzaamheid
- alle overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken,
waarvoor specifieke ervaring of een speciale uitrusting nodig is
- de vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse
technieken (het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen, polijsten, lassen, enz.), het snijden en beschrijven van metalen met laserstralen
- bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen of voetgangers, inclusief
alle projectontwikkeling en werkzaamheden hieromtrent
Verder heeft de vennootschap tot doel:
- het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten
- uitvoeren van secretariaats- en administratief werk zowel intern als extern, vertaalwerk,
tekstverwerking, formulierenontwerp en lay-out, management consultancy en advies in de meest
ruime zin van het woord
- het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing, en dit zowel
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audiovisueel
- het organiseren van seminaries met het doel van opleiding of vorming te geven
- bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, juridisch en administratief vlak
- alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard
- het besturen en leiden van vennootschappen
- de financiering van vennootschappen
- het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen
- management en consultancy in de ruimste betekenis van het woord
- de handel, onder al zijn vormen en in de ruimste zin, in alle goederen, materialen, machines
- het inrichten en organiseren van festiviteiten en amusement
- de handel in, het huren en verhuren van alle kunstvoorwerpen en antiek; het organiseren van
tentoonstellingen, markten, beurzen en gelijkaardige evenementen inzake kunstvoorwerpen
- het beheren van een onroerend patrimonium...(patrimoniumvennootschap)
- door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze, het
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zouden zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Zij zal mogen deelnemen in andere
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland (holdingvennootschap).
- het aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen en ruilen van alle roerende en onroerende
goederen, materieel en inrichting.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van juni om 18h00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De Heer GUTAJ Naim, echtgenoot van Mevrouw MEMAJ Hajrije,
wonende te 8400 Oostende, Steensedijk 214.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Accountant Dirk Braet, te 8470 Gistel, Stationsstraat, 78, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Xavier DE MAESSCHALCK.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


