





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Optimus NextGen

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Dury (Emile) 164 b

1410

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Waterloo

      Société en Commandite Simple  - Optimus NextGen SCS
 
Les soussignés :
M. Benjamin Cailleau, née à Ottignies Louvain-la-Neuve le 8 décembre 1987 et domicilié au 106 chaussée de
Tervuren à 1410 Waterloo. "associé commandité"
 
M. David De Bruyn, née à Uccle le 17 juillet 1974 et domicilié au 20b rue Cloquet à 1420 Braine-L'Alleud.
"associé commanditaire"
 
ONT CONVENU CE QUI SUIT :
TITRE PREMIER. FORME, OBJET, DÉNOMINATION ET SIGNATURE SOCIALES, SIÈGE, DURÉE
ART.1 Forme
Il est formé entre les soussignés (désigné comme fondateur) une société en commandite simple qui sera régie
par les présents statuts.
ART. 2 Objet
 La société a pour objet les choses suivantes
Installation de systèmes de télécommunication et installations informatiques, Post-production et production de
films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision, Production d'enregistrements sonores,
Programmation informatique, Conseil informatique, Activités de conseil aux utilisateurs concernant le type et la
configuration du matériel informatique et les applications logicielles, Gestion d'installations informatiques, Autres
activités informatiques, Gestion et exploitation en continu de matériel informatique appartenant à des tiers,
Stockage de données: préparation d'un enregistrement informatique de ces informations selon une structure
prédéterminée, Portails Internet, Organisation de salons professionnels et de congrès, Autres activités de soutien
aux entreprises n.c.a., Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs, Autres formes
d'enseignement, Promotion et organisation de spectacles vivants, Entretien et réparation d'ordinateurs et de
matériel informatique périphérique, Management, Médiation, Coaching, Edition de Livres, Ventes de Livres, vente
d'assurances en tout genre, intermédiaire de vente, faciliter l'import et l'export de biens et services, vente de
contrat contre commission, placement et réparation de la menuiserie et de la vitrerie (par activités de
placement/réparation de la menuiserie et de la vitrerie, on entend la réalisation et la réparation de : châssis
;portes ;volets et contrevents ;portails ;escalier ;vérandas ;meubles de cuisine et salle de bain :vitrerie.) et de
menuiserie générale.

 La société comprend dans son activité la création et/ou le soutien d'oeuvres religieuses, sociales, morales,
sportives, culturelles et humanitaires.
De plus, elle s’occupera d’activité de conseil et de gestion dans la gestion de fortune, le conseil en
investissement financier pour compte d’autrui ; mais aussi, la dispense de cours et formations en liens directs ou

 *16308259*
Déposé
12-04-2016

0651853658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

non avec les matières ci-avant. Enfin, elle pourra faire toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou
immobilières qui directement ou indirectement, en tout ou en partie, peuvent se rattacher à l’objet social ou en
faciliter le développement.
 
ART. 3 Dénomination sociale et enseigne
 La dénomination sociale est : Optimus NextGen SCS
 ART. 4 Siège social
Le siège social est fixé à 1410 Waterloo, chaussée de Tervuren 106.  Il pourra être transféré dans tout autre
endroit par simple décision de la gérance
ART. 5 Durée
La Société est constituée pour une durée illimitée, La société ne sera pas dissoute par la démission, l’exclusion,
la révocation, le retrait, le rachat, l’interdiction, l’empêchement, la dissolution ou la faillite de l’associé
commandité.
 
 TITRE II. ASSOCIE COMMANDITE – ASSOCIE - APPORTS - CAPITAL SOCIAL - PARTS D'INTÉRÊT
 ART. 6 Associé commandité et associé commanditaires
 La société se compose de deux catégories d’associés : Les associés commandités. Ceux-ci sont indéfiniment
responsables des engagements de la société. L’associé commandité assume les fonctions de gérant de la
société conformément à l’article 16 des statuts. Les associés commanditaires. Ceux-ci ne sont responsables qu’à
concurrence de leurs apports et sans solidarité.
ART. 7 Capital social
Le capital social est ainsi fixé à la somme de 1 euros et est représenté par 2000  parts sans désignation de
valeur nominale, numérotées de 1 à 2000, représentant chacune une fraction identique du capital social. Ce
capital est entièrement souscrit et libéré en espèce à savoir :
Mr. Benjamin Cailleau libère 0,9875 euros et obtient 1500  parts et Mr. David De Bruyn libère 0,0125 euros et
obtient 500 parts.
 Ces sommes ont été intégralement versées ce jour à Mr. Benjamin Cailleau, associé commandité, qui le
reconnaît et en donne quittance à ses autres associés. Mr. Benjamin Cailleau s'engage à les porter au compte
bancaire qui sera ouvert au nom de la Société dès que celle-ci aura été immatriculée à la BCE. Toutes les parts
confèrent les mêmes droits et avantages. Les parts sont nominatives. La société ne reconnaît, quant à l’exercice
des droits des associés, qu’un seul propriétaire par part.

  
ART. 8 Augmentation ou réduction du capital
Le capital social peut être augmenté ou réduit, par une décision de l’assemblée générale, statuant aux conditions
et dans les limites fixées par les statuts.
ART. 9 Avances en compte courant
La Société peut recevoir de ses associés des fonds en compte courant ; les conditions de fonctionnement de ces
comptes, la fixation des intérêts, des délais de préavis pour retrait des sommes, etc., sont arrêtés, dans chaque
cas, par accord entre la gérance et les intéressés.
 
ART. 10 Cession de parts entre vifs
 Les parts sociales ne peuvent être cédées, soit entre associés, soit à des tiers, qu'avec le consentement de tous
les associés. Les cessions de parts doivent être constatées par écrit. Elles ne sont opposables à la Société
qu'après lui avoir été signifiées par acte extrajudiciaire ou avoir été acceptées par elle dans un acte notarié.
Toutefois la signification peut être remplacée par le dépôt d'un original de l'acte de cession au siège social contre
remise par le gérant d'une attestation de ce dépôt. La cession n'est opposable aux tiers qu'après
accomplissement de cette formalité et après publication conformément à la loi. En cas de dissolution de la
communauté pouvant exister entre l'un des associés et son conjoint, du vivant de cet associé, ce dernier reste
seul associé pour la totalité des parts communes. Il fera son affaire personnelle du règlement des droits qui
peuvent appartenir à son conjoint.
 
ART. 11 Cas de décès des associés
La Société ne sera pas dissoute de plein droit par le décès d'un ou de plusieurs associés. Elle continuera avec
les associés survivants, les parts seront redistribués au associés restant.
ART. 12 Droits des parts sociales
Chaque part donne droit à une fraction des bénéfices et de l'actif social proportionnelle au nombre des parts
existantes. Les droits et obligations attachés à chaque part la suivent dans quelque main qu'elle passe. La
propriété d'une part emporte de plein droit adhésion aux statuts et aux résolutions régulièrement prises par les
associés. Les héritiers et ayants droit ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte que ce soit,
requérir l'apposition des scellés sur les biens de la Société, en demander le partage ou la licitation.

 ART. 13 Indivisibilité des parts

  Chaque part est indivisible à l'égard de la Société. En cas de démembrement de certaines parts entre un
usufruitier et un nu-propriétaire, le droit de vote appartient au nu-propriétaire à l'exception des décisions
concernant l'affectation des bénéfices, où il est réservé à l'usufruitier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

  ART. 14 Interdiction de concurrence
 Les associés s'interdisent de s'occuper d'aucune entreprise industrielle ou commerciale faisant concurrence à
celle exploitée par la Société, ou de s'y intéresser directement ou indirectement. D'autre part, tout associé qui se
retirera de la Société, pour quelque cause que ce soit, ne pourra créer, diriger ou exploiter aucun établissement
susceptible de faire concurrence à la Société, ni s'y intéresser directement ou indirectement, le tout dans un
rayon de 5  kms de l'établissement exploité par la Société, et pendant une durée de 3 mois, à peine de tous
dommages et intérêts envers la Société, et ce sans préjudice du droit pour celle-ci de faire cesser les infractions
à la présente clause.

  
TITRE III. GÉRANCE. DÉCISIONS COLLECTIVES
ART. 15 Nomination et révocation des gérants
La Société est gérée par un ou plusieurs gérants, qui doivent être associés commandités, désignés dans les
présents statuts et détenir au moins une part sociale. Les gérants sont élus par l’assemblée générale statuant
aux conditions de quorum et de majorité requises pour la modification des statuts, pour une durée déterminée ou
indéterminée. En toute hypothèse, les fonctions du gérant prennent fin par : - l’échéance du terme de son mandat
- le décès - les cas d’incapacité légale ou d’empêchement - la révocation en justice pour des motifs légitimes - la
démission du gérant - en cas de faillite, banqueroute, déconfiture ou toute autre procédure analogue affectant le
gérant.
En cas de cessation des fonctions d’un gérant, la société n’est pas dissoute, même s’il s’agit du gérant unique. Il
est pourvu à son remplacement par l’assemblée générale, laquelle statue dans ce cas comme en matière de
modification des statuts.
 
ART. 16 Pouvoirs des gérants
Dans les rapports avec les tiers, le gérant engage la Société par les actes entrant dans l'objet social. En cas de
pluralité de gérants, ceux-ci détiennent les mêmes pouvoirs. L'opposition formée par un gérant aux actes d'un
autre gérant est sans effet à l'égard des tiers, à moins qu'il ne soit établi qu'ils en ont eu connaissance. Dans les
rapports entre associés, le gérant peut faire tous actes de gestion dans l'intérêt de la Société.
ART. 17 Représentation
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, de même que tout recours judiciaires ou
administratifs sont intentés et soutenus au nom de la société, par le ou les gérants, agissant seul ou
collégialement. Dans tous les actes de disposition, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou un
officier ministériel, ainsi que dans les procurations concernant lesdits actes, la société est représentée par le ou
les gérants agissant seul ou collégialement. La Société est en outre valablement engagée par tous les
mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats.
ART. 18 Rémunération des gérants
Outre sa part dans les bénéfices lui revenant le cas échéant en sa qualité d'associé, et indépendamment de ses
frais de représentation, voyages et déplacements qui lui seront remboursés sur justifications, chacun des gérants
recevra, à titre de rémunération de son travail et en compensation de la responsabilité attachée à la gestion, un
traitement fixe ou proportionnel à passer par frais généraux, dont le montant et les modalités de paiement seront
déterminés par décision collective ordinaire des associés (assemblée générale ordinaire) et maintenus jusqu'à
décision contraire.
 
TITRE IV. ASSEMBLEE GENERALE
ART. 19 Composition
 L’assemblée générale se compose des associés commandités et des associés commanditaires.
ART. 20
Réunion l’assemblée générale ordinaire se réunit au lieu indiqué par la gérance ou lorsque les associés sont
réunis. 
ART. 21 Convocation
L'assemblée générale est convoquée par la gérance au moyen d'une simple lettre ou d'un appel adressée à
chaque associé ou lorsque les associés sont réunis.
ART. 22 Admission
Les associés sont admis de plein droit à toute assemblée sans devoir accomplir aucune formalité d’admission.
 
ART. 23 Représentation
 Tout associé ne peut pas se faire représenter par un autre associé muni de son pouvoir.
L'assemblée générale est présidée par le gérant.
ART. 24 Délibération de l’assemblée générale – droit de vote
Chaque part donne droit à une voix. Les  décisions sont prises à la majorité simple des voix, quel que soit le
nombre de titres représentés, sans tenir compte des abstentions. Les décisions de l’assemblée générale, en ce
compris les modifications de statuts et la dissolution, ne sont valablement prises qu’avec l’accord du ou des
gérants, sous réserve de ce qui est dit à l’article 15 des présents statuts en ce qui concerne la révocation du ou
des gérants.
ART. 25 Procès verbaux
 Les décisions prises par l’assemblée générale et qui sont jugés importantes d'être noté font l’objet de procès
verbaux consignés dans un classeur spécial tenu au siège de la société.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

ART. 26 Commissaires aux comptes
Conformément à l’article 141 du code des sociétés relatif au contrôle des comptes annuels, la nomination d’un
commissaire n’est pas requise au sein d’une société en commandite simple

 TITRE V. EXERCICE SOCIAL RÉPARTITION DES BÉNÉFICES ET DES PERTES
ART. 27 Exercice social L'exercice social commence le 01/01 et finit le 31/12
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera au jour de l'immatriculation de la Société à la BCE
pour finir le 31/12/2016. Les actes accomplis pour le compte de la Société et repris par elle seront rattachés à cet
exercice.
ART. 28 Comptes annuels
Il est dressé à la clôture de chaque exercice, par le comptable de la société ou le bureau engagé, une
comptabilité respectant la législation belge. Les associés peuvent consultés les comptes à tout moment.
  
ART. 29 Répartition des bénéfices et des pertes
Le compte de résultat qui récapitule les produits et charges de l'exercice fait apparaître par différence, après
déduction des amortissements et des provisions, le bénéfice ou la perte de l'exercice. S'il résulte des comptes de
l'exercice, l'existence d'un bénéfice distribuable, celui-ci peut être réparti entre tous les associés,
proportionnellement au nombre de parts appartenant à chacun d'eux. L'assemblée générale peut décider la mise
en distribution de sommes prélevées sur les réserves dont elle a la disposition, en indiquant expressément les
postes de réserve sur lesquels les prélèvements sont effectués. Toutefois, les dividendes sont prélevés par
priorité sur les bénéfices de l'exercice. Hors le cas de réduction de capital, aucune distribution ne peut être faite
aux associés lorsque les capitaux propres sont ou deviendraient, à la suite de celle-ci, inférieurs au montant du
capital augmenté des réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
TITRE VI. DISSOLUTION LIQUIDATION TRANSFORMATION
ART. 30 Dissolution
La dissolution anticipée de la Société peut être décidée à tout moment par l'assemblée générale extraordinaire.
En cas de capitaux propres inférieurs à la moitié du capital social, le gérant réunira, dans les trois mois qui
suivent l'approbation des comptes ayant fait apparaître cette perte, une assemblée extraordinaire à l'effet de
décider s'il y a lieu de dissoudre la Société.
ART. 31 Liquidation
En cas de dissolution pour quelque cause que ce soit, les dispositions des articles du code des sociétés seront
appliquées.
 
ART. 32 Transformation
La Société pourra être transformée en une société d'un autre type ou en un groupement d'intérêt économique.
Cette transformation n'entraînera pas la création d'une personne morale nouvelle. Elle sera décidée par
délibération prise à l'unanimité des associés.
ART. 33 Fusion et scission
Toutes opérations de fusion, scission et fusion-scission ne pourront être décidées que par délibération prise à
l'unanimité des associés.
 TITRE VII. DIVERS
ART. 34 Reprise des engagements des fondateurs Mandat
 Les associés soussignés donnent mandat à Mr Benjamin Cailleau comme gérant et de prendre, pour le compte
de la Société, les engagements suivants :
- formalités d’inscription de la société
- Ouverture de compte auprès d'une banque
L'immatriculation de la Société à la BCE emportera reprise de ces engagements par la Société.
ART. 35 Publications
Tous pouvoirs sont donnés aux gérants pour faire les dépôts et publications légales.
ART. 36 Frais
 Tous les frais concernant la constitution de la présente Société seront pris en charge par cette dernière. Fait à
Waterloo, le 01 février deux mille quinze, en autant d'originaux que de parties, plus un original pour
l'Enregistrement, deux exemplaires pour le dépôt au greffe du tribunal de commerce et un pour être conservé au
siège de la Société
 
ART. 37 Gérance et Gestion journalière technique
Monsieur Benjamin  Cailleau est nommé gérant de la société jusqu'a révocation de son mandat et dispose de
tous les pouvoirs légaux pour accomplir son mandat.

 Monsieur David De Bruyn est en charge de la gestion technique journalière pour tous les placements et
réparations de la menuiserie et de la vitrerie ainsi que les travaux de menuiserie générale.

 Fait à Waterloo en 2 exemplaire le 12/04/2016, un remis à chacun des partis.
 Signature:  Benjamin Cailleau et David De Bruyn
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


