





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INTEGRATION AT HOME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Assesteenweg 204/206

1750 Lennik

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Koen Diegenant, te Halle (Buizingen), op 4 november
2016, neergelegd ter registratie, dat:
            1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ROTEN Marc” met
maatschappelijke zetel te 1750 Lennik, Bossuitstraat 45, ingeschreven in het rechtspersonenregister
onder nummer 0467.894.247.
Vennootschap opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Philippe Verlinde, te Brussel, op 24
november 1999, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 21 december 1999
onder nummer 991221-127.
Waarvan de statuten voor de laatste maal gewijzigd werden ingevolge proces-verbaal opgesteld door
ondergetekende notaris Koen Diegenant, op 27 september 2010,  bekendgemaakt in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 29 oktober 2010, onder nummer 10159215.
Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 17 van de statuten door haar zaakvoerder, de heer Roten
Marc, geboren te Anderlecht op 20 juli 1969 (nationaal nummer 69.07.20-367.46) echtgenoot van
mevrouw Sergooris, Kathleen, wonende te 1750 Lennik, Bossuitstraat 45. 
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CEDYA CONCEPT”, met
maatschappelijke zetel te 1480 Tubeke, Rue de l’Alliance 2, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0841.287.334.
Vennootschap opgericht ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Marie-Antoinette
Leonard, te Wemmel, op 21 november 2011, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 8 december 2011 onder nummer 11184985.
Waarvan de statuten op heden nog niet gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 9 van de statuten door haar zaakvoerder, de heer Charlier,
Cédric Jean Patrick, geboren te Ukkel op 24 april 1980 (nationaal nummer 80.04.24-081.34)
echtgenoot van mevrouw Journou, Laure Emma Dyane Jacqueline, wonende te 1480 Tubeke, Rue
de l'Alliance 2. 
Een vennootschap hebben opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM – NAAM
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een commerciële vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam «
INTEGRATION AT HOME».
Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1750 Lennik, Assesteenweg 204/206.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3.- DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- het plaatsen en onderhouden van elektrische installaties in gebouwen, inbegrepen het installeren
van stroomaggregaten, alarmtoestellen tegen brand en diefstal, telecommunicatie in en om
gebouwen en voorzieningen voor gemengde telefonie ;

 *16322786*
Neergelegd
07-11-2016

0665803248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het installeren van alle domotica ;
- het installeren van alle apparatuur inzake toegangscontrole ;
- het reinigen van gevels ;
- het plaatsen van centrale verwarmingen ;
- het plaatsen van gasverwarmingsinstallaties, alsmede van individuele toestellen;
- het leggen van chape en parket ;
- het inrichten van keukens, badkamers en dergelijke ;
- het leggen van tegelvloeren en mozaiëk en voor het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekleding, met uitzondering van hout ;
- het plaatsen van warmte- en geluidsisolering ;
- het plaatsen van ijzerwerken, metalen buizen en metalen schrijnwerkerij ;
- het plaatsen en onderhouden van elektrische en elektromechanische installaties van kunstwerken
en nijverheidsinrichtingen en elektrische buiteninstallaties ;
- kleinhandel in alle artikelen die verband houden met elektriciteit in de ruimste zin ;
- het plaatsen en onderhouden van climatisatie en airconditioning ;
- plaatsen van roofing en andere dakbekledingen ;
- inspectiewerken en allerlei soorten leidingen ;
- het plaatsen en onderhoud van alle soorten branders en waterverzachters ;
- het vervaardigen van lichtreclames ;
- het plaatsen en onderhoud van verlichtingen, drijfkracht en telefooncentrales;
- EPC-energiedeskundige;
- camerabewaking;
- de kleinhandel in alle IT-producten;
- de kleinhandel in en leveren en plaatsen van audio-visuele producten;
- de kleinhandel in en leveren en plaatsen van verlichting;
- de verkoop via internet;
- het leveren en plaatsen van sanitaire installaties;
- het leveren en plaatsen van zonnepanelen en -collectoren;
- het verlenen van adviezen op het gebied van efficiënt energiegebruik als
energiedeskundige;
- het leveren en plaatsen van stores en zonneschermen;
- het leveren en plaatsen van geblindeerde deuren en brandwerende
deuren in hout, kunststof op metaal;
- het leveren en plaatsen van garagepoorten, luiken zonneblinden,
traliewerk, hekken, enzovoort in hout, kunststof of metaal;
- het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking
enzovoort);
- het leveren en plaatsen van lichtreclames en uithangborden;
- de kleinhandel in producten voor woninginrichting;
- de kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen;
- groot- en kleinhandel, onderhoud en herstellingen van computers en
randapparaturen overige kantoormachines, telecommunicatieapparatuur
en kantoorbenodigdheden en - meubelen;
- het leveren van computeradvies en computerprogramma’s;
- het leveren en installeren van elektrische verwarmingsinstallaties;
- het leveren en installeren van liften en roltrappen;
- het leveren en installeren van antennes en bliksemafleiders;
- het leveren en plaatsen van warmte- en geluidsisolatie;
- het onderhouden en herstellen van alle soorten branders;
- het leveren, plaatsen en onderhouden van waterverzachters;
- algemene bouwonderneming (gereglementeerde activiteiten worden
verricht in onderaanneming; enkel coördinatie);
- het leveren en plaatsen van stellingen;
- het reinigen en invoegen van gevels;
- de aankoop en verkoop in groot-en kleinhandel, de verhuur, de installatie van materiaal zoals hi-fi,
televisie, magnetoscoop, radio, elektrische – en elektronische uitrusting, telefoontoestellen, evenals
alle afgeleiden hiervan;
- het leveren van prestaties, adviezen, diensten en producten in het audio -, audiovisueel- en
videodomein;
- de installatie, het onderhoud, de herstelling van al het audio-, audiovisueel- en videomateriaal;
- de ontwikkeling van publieke interesse voor muziek en audiovisie in eender welke vorm en in de
meest ruime zin van het woord, en zich in het bijzonder richten op het motiveren op de manieren die
passend worden geacht, teneinde de verkoop van ondersteunend geluids-en audiovisueel materiaal;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verzekeren van de editie, de publicatie, de uitgave, de verdeling en de verspreiding van
informatie die direct-of indirect in verband staat met de muzikale- en audiovisuele markt, op eender
welke manier en onder elke bestaande vorm;
- de editie, de verspreiding en de communicatie naar het publiek van geluids-en audiovisueel
materiaal op eender welke manier en onder elke bestaand vorm,
Dit alles in de meest ruime zin.
Bovenstaande lijst is opsommend, maar zeker niet beperkend.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende (inclusief het ter beschikking stellen van
activa (en dragen van erop betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als
manier om hen te verlonen), financiële, industriële en commerciële handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met het doel van de
vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen uitbreiden, zowel in
België als in het buitenland.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00)
Het wordt vertegenwoordigd door  tweehonderd (200)  aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/tweehonderdste (1/200ste)  van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Roten, Marc, voornoemd sub 1., ten belope van honderd (100) aandelen, hetzij voor
een bedrag van tienduizend euro (€10.000,00) waarvan hij tienduizend euro (€10.000,00) heeft
volstort in geldspeciën; hij dient dus niets meer te volstorten;
- door de heer Charlier, Cédric, voornoemd sub 2., ten belope van honderd (100) aandelen, hetzij
voor een bedrag van tienduizend euro (€10.000,00), waarvan hij tienduizend euro (€10.000,00) heeft
volstort in geldspeciën; hij dient dus niets meer te volstorten;
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE84363-
0341750-59 bij de ING- bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 4 november
2016 jongstleden afgeleverd bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, 
volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde dinsdag van de maand juni om 12 uur.
Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING – JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ROTEN Marc”, alhier vertegenwoordigd
door de heer Roten, Marc, voornoemd,
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CEDYA CONCEPT”, alhier
vertegenwoordigd door de heer Charlier, Cédric, voornoemd,
beiden hier vertegenwoordigd door hun zaakvoerder en die verklaren hun mandaat te aanvaarden en
die eveneens verklaren dat niets zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijners verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan.
Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan D-taks Consulting te 1050 Elsene, Gustave
Biotstraat 23, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in
de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
- voor eensluidend analytisch uittreksel –
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte
 
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.
 
 
Koen Diegenant,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


