





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EAGLE ADVISORY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelstraat 81

1650 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean Vincke, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 3 februari
2016, blijkt dat is verschenen :
de heer AGALLIU, Taulant, geboren te Tirana (Albanië) op vijfentwintig september
negentienhonderddrieënzeventig, wonende te Kasteelstraat 81 in 1650 Beersel.
Welke comparant, aanwezig, ondergetekende Notaris verzocht heeft in een authentieke akte vast te
stellen dat hij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wil oprichten onder de
benaming EAGLE ADVISORY, met maatschappelijke zetel te 1650 Beersel, Kasteelstraat 81, en
waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderd
(100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De comparant, voornoemd, verklaart en erkent dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingeschreven,
gedeeltelijk volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde, over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
De comparant, voornoemd, verklaart en erkent verder een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) verschuldigd te zijn aan de vennootschap.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
1.  adviesverlening en/of bijstandsverlening aan bedrijven, ondernemingen, verenigingen, personen
of groeperingen met of zonder rechtspersoonlijkheid, met de Belgische of buitenlandse nationaliteit of
met hun statutaire zetel in België of in het buitenland; dit op zowel financieel, juridisch, fiscaal,
administratief, boekhoudkundig, management, coördinatie -, commercieel, informatica -, technisch,
strategisch als economisch vlak;
2.  Computerdiensten en -adviezen te verstrekken van allerlei soort; onder meer: het verlenen van
advies over soorten computers (hardware), de configuratie hiervan en de toepassing van
bijbehorende programmatuur (software), het analyseren van de behoeften en problemen van de
gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing, alsook de realisatie van programma’s en
gebruiksklare systemen, omvattende onder meer: het analyseren, ontwerpen, programmeren en
eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data-
identificatie: i.e. de ontwikkeling, productie, programmatie levering/samenstelling van documentatie
over standaard- of speciale programmatuur.
3.  Het verstrekken van coaching diensten maar ook van consultingsdiensten, trainingsdiensten en
mediatiediensten, alsook het verstrekken van Human Resource Management, aan alle commerciële
of niet- commerciële organisaties en individuen.
4.  Het verstrekken van alle diensten betreffende outplacement;
5.  De organisatie en coördinatie, het geven alsook het bijwonen van opleidingen, seminaries,
voordrachten, symposia en workshops van educatieve of wetenschappelijke aard alsook het
opstellen, beheren en uitgeven van allerlei syllabi, cursussen, boeken, tijdschriften, artikels, enz.
6. Het verwerven, ontwikkelen, kopen en verkopen of op andere wijze aanbieden van alle octrooien,
licenties, handelsmerken, auteursrechten, know-how en andere intellectuele eigendomsrechten of

 *16303064*
Neergelegd
04-02-2016

0647803711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa die rechtstreeks of onrechtstreeks met de
doelomschrijving of activiteiten verband houden en/of die bijdragen tot haar ontwikkeling.
7. Het verstrekken van allerlei managementdiensten: onder meer projectmanagement, interim
management, communicatie management, alsook het creëren van ontwikkelingsstrategieën en het
verlenen van administratieve ondersteuning aan organisaties en individuen.
8. De organisatie en coördinatie, het geven alsook het bijwonen van seminaries, voordrachten,
opleidingen, symposia, stages, workshops, beurzen, tentoonstellingen, vernissages, evenementen
en manifestaties, zowel van wetenschappelijke, economische, technologische, artistieke, culturele,
sportieve, culinaire, recreatieve, educatieve als van sociale aard; dit moet worden verstaan in de
ruimste zin van het woord.
9. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW, met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
10. Het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur
– en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
11. Het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten, financieringen en het aangaan van
leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde doelstellingen;
12. Samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen;
13. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon
aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Bevoegdheden van de zaakvoerders.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het
Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op dertig juni van elk jaar om veertien uur.
Voorzitterschap - Beraadslaging
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op de eerste januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Ontbinding.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene Vergadering
De comparant, hier aanwezig, verklaart vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te
komen en neemt, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend zestien. De eerste
jaarvergadering zal bijgevolg in het jaar tweeduizend zeventien gehouden worden.
2. Benoeming zaakvoerder.
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De heer AGALLIU, Taulant, voornoemd.
Hier aanwezig en aanvaardend.
Zijn opdracht zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


