





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VANDERDONCK – DE FERM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Bosuilbaan 27

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk COUTURIER, notaris ter standplaats Antwerpen (Wilrijk), op 5
juli 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "VANDERDONCK – DE FERM", werd opgericht.
Hierna volgt het ontledend uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel te Antwerpen vóór registratie:
1. rechtsvorm en naam : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "VANDERDONCK
– DE FERM".
2. Zetel : (2100) Antwerpen (Deurne), Oude Bosuilbaan 27
3. Oprichters:
- De heer DE FERM Kristof Ludovicus Carolus Kornelius, wonende te 2900 Schoten, Vijverlei 15.
- De heer VANDERDONCK Matthew Benoit Patricia, wonende te 2930 Brasschaat, Zegersdreef 56.  
4. Kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).  Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op
naam, zonder nominale waarde. Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort. 
5. Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volgestort door inbreng in geld.
6. boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op datum van neerlegging van onderhavige akte op griffie van
de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
7.  Reserves – winst –vereffening : 
- Van de te bestemmen winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke
reserve tot wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
- Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.  
-  Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen. 
8. Bestuur :
8.1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
De algemene vergadering stelt de zaakvoerder(s) aan en bepaalt de duur van hun opdracht.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder afzonderlijk alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de

 *16314705*
Neergelegd
06-07-2016

0658788168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt (vertegenwoordigen), individueel handelend, de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
8.2. Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd:
1/ Voornoemde heer DE FERM Kristof;
2/ Voornoemde heer VANDERDONCK Matthew. 
Duur: hun opdrachten worden toegekend voor onbepaalde duur;
Bezoldiging: Bezoldigd voor de heer VANDERDONCK; onbezoldigd voor de heer DE FERM;
behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
9. Doel :
  De vennootschap heeft tot doel :
1. - het aankopen en verkopen van sanitair materiaal, plaatsing sanitair materiaal.
 - de bouw van dakconstructies, het uitvoeren van dakbedekkings- en dakwerken; Het plaatsen van
dakgoten en regenafvoerbuizen. Het waterdicht maken van daken en dakterassen. 
- Loodgieterwerk.
- Installatie van verwarming, airconditioning, klimaatregeling en ventilatie.
- het stukadoors-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerk, het schrijnwerk van hout of
van kunstwerk;
- het metaalschrijnwerk;
- het plaatsen van vloer- en wandtegels en mozaïek;
- het plaatsen van alle andere wand- en vloerbekledingen, inbegrepen van hout of andere materialen;
- het plaatsen van behang; het schilderen; het glaszetten; de overige werkzaamheden in verband
met afwerking van gebouwen.
- Aannemingswerken inzake elektriciteit, elektro-technische installaties, domotica, parlofonie,
videofonie, toegangscontrole;
2. Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen de
huur, de verhuur en de onderverhuur, de herstelling, de verbetering en de verbouwing, alsmede de
aankoop en verkoop, de oprichting en elke andere verwerving van onroerende goederen.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor derden, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, zowel in als buiten België.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor
alle derden.
 Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
 De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of
nog op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant voorwerp.
10. Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de dertigste mei van elk jaar om 17.00
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daaropvolgende eerste
werkdag gehouden. De eerstvolgende jaarvergadering zal plaats hebben op 30 mei 2018.
11. Bijzondere Volmacht :
Zelfde vergadering geeft volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van Looy accountants” met zetel te  Ekeren, Laar
222, en haar mandatarissen en of gevolmachtigden, om in naam en voor rekening van de
vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde alle akten en stukken te tekenen
tot:
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij het Ondernemingsloket;
- neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij de administratie van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en bij de
administratie van de Directe Belastingen;
- aansluiting bij het sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid.
12. Ondergetekende notaris Couturier bevestigt het bankattest ontvangen te hebben om het te
bewaren in het vennootschapsdossier. Voormeld attest werd afgeleverd door KBC, ten bewijze van
de storting, voorafgaandelijk aan de akte van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een bijzondere rekening.
Notaris Dirk COUTURIER.
Tesamen hierbij neergelegd :
- afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


