





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SO DAMN GORGEOUS

Avenue Crokaert 87
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Gaétan BLEECKX, Notaire à Saint-Gilles Bruxelles, le 22 août 2016, il
résulte que :
 I. En qualité d’associé unique
Madame INACK Martine, Christine, Lydie née à Edea (Cameroun) le 25 juin 1972, (registre national
numéro 72.06.25-460.53) de nationalité française, épouse de Monsieur Denis THIEULIN, domiciliée
Woluwe-Saint-Pierre, avenue Crokaert, 87
a constitué une société privée à responsabilité limitée starter dénommée "SO DAMN GORGEOUS".
II. Le siège social est établi à 1150 WOLUWE SAINT PIERRE, avenue Crokaert, 87.
III. La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger,
1° tant pour son compte que pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers
toutes activités se rapportant directement ou indirectement avec le relooking de la personne, le
conseil en image et en style en ce compris sans que cette énumération ne soit limitative :
1° toutes activités se rapportant directement ou indirectement avec l’exploitation de centre
d’amincissement, d’esthétique, de wellness, sportif ou récréatif ;
2° toutes activités se rapportant directement ou indirectement avec les soins esthétiques, (soins du
visage et du corps, peeling) les traitements pour stimuler la peau, l’acupuncture et la mésothérapie,
la dermabrasion, l’endermologie, l’épilation, la teinture des cils et des sourcils, la pédicure, la
manucure, la réflexologie plantaire, l’onglerie, le sauna, les massages, bancs solaires, le maquillage
et le maquillage permanent, l’extension de cheveux ;
ainsi que toutes activités relevant de manière directe ou indirecte au bien-être de la personne ;
3° L’exploitation et la gestion d’un salon de beauté, d’un centre d’amincissement, d’un centre de
bronzage et de bien être et de tous commerces en général  reprenant directement ou indirectement
une ou plusieurs des activités reprises ci-dessus ;
4° L’achat et la vente de tous produits esthétiques et de matériels liés à ces prestations et
notamment de tous produis cosmétiques ainsi que de parfums etc… ;
5° L’achat et la vente de tous produits d’habillement, en ce compris les articles en cuir comme les
chaussures et les articles de maroquinerie ;
6° L’organisation et la participation à des salons, foires professionnelles, congrès ainsi que toute
autre activité de soutien aux entreprises ;
7° L’achat et la vente de produits divers, les activités d’intermédiaire en textiles, habillement,
fourrures, chaussures, articles en cuir et autres produits divers ;
8° l’achat et la vente, l’importation et l’exportation de tout bijoux et articles de bijouterie en général.
 
2° pour son compte propre exclusivement
toutes activités relevant du secteur immobilier et toutes opérations ou prestations se rapportant
directement ou indirectement à la gestion ou à l'exploitation de biens ou de droits immobiliers, en ce
compris notamment :
L’achat, la vente, la gestion, la location, la valorisation, la rénovation, la construction, la constitution

 *16317360*
Déposé
25-08-2016

0661724003

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et la valorisation d'un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu'en droits réels immobiliers,
notamment l'achat, la vente, l'échange, la négociation, la transaction, la gestion, le leasing,  la
location et la sous-location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le
lotissement, l'expertise, la revente, le courtage, la promotion, de tout biens immobiliers et en général
de quelque nature, situés en Belgique ou à l'étranger dans le but notamment d'y établir son siège
social, un siège d'exploitation ou d'y loger son dirigeant et les membres de sa famille à titre de
résidence principale ou secondaire ;
La société peut constituer hypothèque ou autres suretés réelles sur les biens sociaux ou se porter
caution.
Elle peut prêter à toutes sociétés ou personnes physiques se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
La société pourra investir pour son propre compte dans toute forme de placement (bourse,
immobilier..) et réaliser tous les actes liés à la gestion de ces investissements ;
La  société peut d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui serait de nature à en favoriser directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement la réalisation.
La société peut s'intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toutes autres
manières dans toutes affaires, entreprises ou associations ou société ayant un objet identique,
analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui
procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut accepter et exercer un mandat d’administrateur, de gérant, ou de liquidateur dans
tous types de société, quel que soit son objet social.
La société pourra exercer toutes activités d’intermédiaire commercial dans les domaines ci-dessus
énumérés et dans tous secteurs dont l’activité n’est pas réglementée à ce jour.
La gérance a seule compétence pour interpréter l’objet social.
IV. La société est constituée pour une durée illimitée.
La société pourra être dissoute anticipativement dans les formes prescrites pour les modifications
aux statuts.
La société n'est point dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
V. Le capital est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale numérotée de 1 à
100.
VI. a) Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé
unique, soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec ou sans
limitation de durée soit dans les statuts soit par l'associé unique agissant en lieu et place de
l'assemblée générale.
b) En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne
physique, associé(s) ou non nommé(s) par l’assemblée générale et en tout temps révocable par elle.
c) Madame Martine INACK est nommée gérante statutaire pour toute la durée de la société.
VII. Le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de
disposition qui sont nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social.
Il a dans sa compétence, tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts à
l'assemblée générale.
VIII. ARTICLE 17 - Signatures
Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministériel prête son concours, sont valablement signés par le gérant (ou par un gérant) qui n'a pas à
justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
IX. Le gérant peut déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie de ses
pouvoirs de gestion journalière qu'il détermine pour la durée qu'il fixe.
X. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le dernier jour du mois de juin à dix-
huit heures.
XI. L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
XII. L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé 5 % pour la formation d'un fonds de réserve légale, aussi
longtemps que ce fonds n'aura pas atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis chaque année à la disposition de l'assemblée générale qui décide
souverainement à la majorité simple, de son affectation.
XIII. Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
XIV. DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Par dérogation à l’article 28, le premier exercice social comprendra la période allant de ce 22 août
2016 au 31 décembre 2017.
Par dérogation à l’article 20, 3°, la première assemblée générale ordinaire se réunira le dernier jour
du mois de juin 2018.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le Notaire Gaétan Bleeckx.
 
Dépôt simultané d’une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


