





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TICC

(afgekort) : TICC

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Karel De Preterlei 122

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

De ondergetekenden:
1.De heer Jacoby Patrick, Karel de Preterlei 122, 2140 Borgerhout, Nationaal nummer 62.10.12-485.42, geboren
te Antwerpen.
2.Mevrouw Cantens Ilse, Karel de Preterlei 122, 2140 Borgerhout, Nationaal nummer 67.08.06-408.25, geboren
te Wilrijk.
verklaren bij deze akte vanaf heden  een -- gewone commanditaire vennootschap TICC op te richten.
 
MINIMUM BEDRAG VAN MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN  DE  VORMING ERVAN:
Het minimum bedrag van het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 1.000,00 EUR.
Dit maatschappelijk kapitaal is vanaf heden gevormd door inbreng in geld waartoe de contractanten zich
onvoorwaardelijk verbonden hebben op de wijze in de statuten bepaald, als volgt:
door de heer Jacoby Patrick, Karel de Preterlei 122, 2140 Borgerhout, Nationaal nummer 62.10.12-485.42,
geboren te Antwerpen op 12 oktober 1962, op 99 aandelen van nominaal 10 EUR of samen 990 EUR.
door mevrouw Cantens Ilse, Karel de Preterlei 122, 2140 Borgerhout, Nationaal nummer 67.08.06-408.25,
geboren te Wilrijk op 6 augustus 1967, op 1 aandelen van nominaal 10,00 EUR of 10,00 EUR.
Ieder der inschrijvers erkent dat ieder aandeel volledig werd afbetaald en dat het bedrag van 1.000,00 EUR werd
gestort op rekening  van de vennootschap in oprichting.
 
STATUTEN
 
De contractanten verklaren dat zij de hierna volgende statuten hebben vastgelegd.
 
ARTIKEL 1  NAAM
De vennootschap bestaat als gewone commanditaire vennootschap  onder de bijzondere benaming TICC,
volledige benaming zijnde Telecommunication IT & Computer Consultancy.
 
ARTIKEL 2  DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur en vangt aan vandaag.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts worden ontbonden door een beslissing van de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
ARTIKEL 3  DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
IT, telecom en computer consultancy, en IT infrastructuur consultancy.
Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering.
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.

 *16323547*
Neergelegd
17-11-2016

0666449287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

IT infrastructuur management.
Webdesign.
Verkoop van telecom & computer materiaal, herstelling van telecom & computers,  installatie van IT, computers,
telecom en netwerken.
Onderhoud en herstelling van fietsen.
Verhuur van licht en geluidsapparatuur.
DJ activiteiten.
Overige vormen van onderwijs.
Organisatie van congressen en beurzen.
Overige administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten.
Project management, berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van de
klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens.
Voor de realisatie van haar doel mag ze haar handelingen zowel in binnenland als in buitenland stellen.
 
Zij mag bovendien alle bedrijvigheden van industriële, commerciële, financiële of burgerlijke aard uitvoeren die in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
 
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen, en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen, in alle bestaande
of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland.
 
De vennootschap mag bovendien alle burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, betrekking hebben op één of
andere werkzaamheid die tot haar doel behoort.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs indien deze geen rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het maatschappelijke doel.
 
ARTIKEL 4  ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Karel de Preterlei 122, 2140 Borgerhout.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden door een beslissing van beide vennoten.
 
ARTIKEL 5  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro.
Het kapitaal van de vennootschap kan worden verhoogd, respectievelijk verminderd.
De vennoten kunnen de gestorte gelden niet terugnemen.
 
ARTIKEL 6  AANDELEN
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
De aandelen zijn op naam en worden aangetekend in een register dat bewaard wordt op de zetel van de
vennootschap, daar ter inzage is van de vennoten en gehouden wordt overeenkomstig de bepalingen van het
vennootschapsrecht.
De aandelen zijn niet vrij overdraagbaar. Zij kunnen slechts worden overgedragen onder de levenden aan een
vennoot of aan een persoon die de hoedanigheid heeft door de statuten vereist om vennoot te kunnen worden en
mits goedkeuring van de overdracht bij een unanieme beslissing.
 
ARTIKEL 7  VENNOTEN
Vennoot is de natuurlijke of rechtspersoon die als dusdanig is opgetreden bij de oprichting of is aanvaard door de
raad van bestuur bij beslissing die met unanimiteit wordt genomen.
Over de aanvaarding, uittreding of uitsluiting van een vennoot beslist de algemene vergadering bij gewone
meerderheid, maar op de desbetreffende algemene vergadering moet tenminste de helft van het kapitaal
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Het besluit tot uitsluiting moet worden genomen met inachtneming van de bepalingen van artikel 152 van het
Vennootschapsrecht.
Overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of aanvraag tot concordaat van een vennoot heeft van
rechtswege uittreding voor gevolg. Een vennoot die uittreedt of uitgesloten wordt heeft recht op het
scheidingsaandeel, volgens de waarde van het eigen vermogen van de vennootschap, in evenredigheid met zijn
inbreng, zoals deze inbreng zal blijken uit het aandelenregister op dat ogenblik; onder eigen vermogen wordt het
totaal van kapitaal, reserves en overgedragen resultaat verstaan.
Het scheidingsaandeel is opeisbaar na goedkeuring van de interne jaarrekening.
 
ARTIKEL 8  BESTUUR
De beherende vennoot treed op als niet statutair zaakvoerder.
Hij is bevoegd om alles te doen wat nodig of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet alleen de algemene vergadering van
vennoten bevoegd is.
De stille vennoot kan geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachtens een volmacht.
 
 
ARTIKEL 9  TOEZICHT
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te
geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen van zodra en in zoverre de
vennootschap beantwoordt aan de wettelijke criteria die tot aanstelling van een commissarisrevisor verplichten.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoek en controlebevoegdheid
van een commissaris.
 
ARTIKEL 10  ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering is samengesteld uit al eigenaars van aandelen van de vennootschap.
Zij  vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet deelnamen aan de
besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde voorwaarden om geldig te
beraadslagen zijn nageleefd.
In de regel worden de besluiten, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten, geldig
genomen bij gewone meerderheid.
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. Voor een statuten wijziging gelden
volgende aanwezigheids en meerderheidsvereisten:
 op de vergadering dient tenminste drie/vierden van het aantal aandelen aanwezig of vertegenwoordigd te zijn, zo
niet moet een tweede vergadering worden samengeroepen met dezelfde agenda die kan besluiten ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten;
 het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de instemming bekomt van tenminste drie/vierden der stemmen.
 
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats en op de dag en het uur
aangewezen in de uitnodiging.
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de 2° maandag  van de maand juni  om twintig uur; indien die dag een
zondag of een wettelijke feestdag is , wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een bijzonder lasthebber die  tevens aandeelhouder is en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
 
ARTIKEL 11  BOEKJAAR  JAARREKENING  WINST
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar wordt de inventaris en de jaarrekening opgesteld  en worden de boeken
afgesloten. De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel. De
zaakvoerder stellen tevens het jaarverslag op.
Op voorstel van het bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming die aan het resultaat zal
worden gegeven met in acht name van de wettelijke en statutaire voorschriften.
Het bestuur kan in de loop van het boekjaar inte-rimdividenden uitkeren.
 
ARTIKEL 12  ONTBINDING  VEREFFENING
De vennootschap blijft na haar ontbinding en tot aan de sluiting ervan als rechtspersoon voortbestaan.
 
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen. Worden geen
vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die ingevolge de ontbinding automatisch uittredend zijn, van
rechtswege vereffenaars.
Het nettoprovenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie
van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars  onder de aandeelhouders verdeeld a rato
van het aantal aandelen dat zij bezitten en rekening houdend met de door hen gedane stortingen.
 
 
ARTIKEL 13  KEUZE VAN WOONPLAATS
Bij wijze van uitvoeringsmaatregel van het vennootschapscontract waartoe zij toetreden zijn de vennoten,
bestuurders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland wonen, verplicht voor hun betrekkingen met
de vennootschap in België woonplaats te kiezen. Komen zij deze verplichtingen niet na dan worden zij geacht
van rechtswege woonplaats te hebben gekozen op de zetel van de vennootschap waar hen alle dagvaardingen,
aanzeggingen en aanmaningen kunnen worden betekend en alle brieven of berichten mogen worden
toegezonden.
 
SLOTBEPALINGEN
 
1. het eerste boekjaar loopt vanaf heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
2. Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien in artikel 9 van de statuten wordt geen commissaris benoemd.
 
3. Wordt als beherend vennoot aangesteld Jacoby Patrick, hiervoor vernoemd.
 
4. Met recht van in de plaats stelling wordt verleend aan de Bvba Abocom, vertegenwoordigd door de heer Guido
Boeckstens, met zetel te Antwerpen-Deurne, Hendrik Meyslaan 15/2, teneinde de  te vertegenwoordigen
tegenover:
a. Alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen, de B.T.W.,
de administratie van Douane en accijnzen en de administratie van registratie- en successierechten en het
Belgische Staatsblad;;
b. Om via een ondernemingsloket alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en
alle administratieve verrichtingen uit te voeren in de Kruispuntbank Ondernemingen.
c. Alle om het even welke sociaal rechterlijke administraties en  secretariaten;
d. Alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
 
Aldus opgemaakt te Deurne, 13 november 2016, in vier originelen.
 
Eén origineel zal worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen, een ander
zal bewaard worden op de zetel van de vennootschap, en ieder van de ondergetekenden heeft een origineel
ontvangen.
 
De oprichters,
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Jacoby Patrick                                                                                    Cantens Ilse

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


