





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cirlan

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Felix Timmermansstraat(Mar) 6

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Marke)

Uit een onderhandse akte geregisteerd op het registratiekantoor Ieper op 25 april 2016, 6 bladen, geen
verzendingen boek 6/119 blad 50 vak 05, ontvangen vijftig euro, de Eerstaanwezend Inspecteur, onleesbare
handtekening, blijkt dat:
Op 20 april tweeduizend en zestien zijn verschenen:
Mevrouw Hilde Delannoy, geboren te Kortrijk op 15 februari 1954 (identiteitskaart nr.
 591-7619930-03 en NN 54.02.15-192.21), woonachtig te 8510  Marke, Felix Timmermansstraat 6
De Heer Ciro Raia, geboren te Roubaix (Fr) op 14 juni 1952 (E+kaart nr
 B2146242 20 en NN 52.06.14-431.89), woonachtig te 8510  Marke, Felix Timmermansstraat 6
De Heer Laurent Raia, geboren te Kortijk op 12 oktober 1981 (identiteitskaart nr.
 591-9079509-23 en NN 81.10.12-265-79), woonachtig te 8930 Lauwe, Grote Molenstraat 8
De Heer Frédéric Raia, geboren te Schaarbeek op 23 augustus 1979 (identiteitskaart nr.
 591-5527818-84 en NN 79.08.23.185.64), woonachtig te 8510 Marke, Gymnasiastraat 1
De Heer Grégory Raia, geboren te Kortrijk op 30 mei 1984 (identiteitskaart nr.
 591-6356663-64 en NN 84.05.30-311.06), woonachtig te 8500 Kortrijk, Hugo Verriestlaan 137
 
Deze verklaren om bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de
benaming “ Cirlan ” waarvan de statuten luiden als volgt:
 
Artikel 1. Vorm, naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt " Cirlan ".
 
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8510  MARKE, Felix Timmermansstraat 6.
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, verplaatst worden naar om het even welke plaats in België.
 
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel:
Consulting en adviesverstrekking met betrekking tot het operationeel beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen. 
Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals ondermeer en niet beperkend
opgenoemd, het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimtes, secretariaatsdiensten, telesecretariaat
en onthaal.
Het verlenen van adviezen van economische, juridische, technische, commerciële, administratieve of fiscale
aard, dit alles in de ruimste zin van het woord.

 *16309276*
Neergelegd
25-04-2016

0652796142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aankoop-en  verkoop, in-en  uitvoer, overslag, transport, fabricatie, productie, agentuur, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen.
Het verlenen van bijstand, diensten en studies, rechtstreekse of onrechtstreeks op het vlak van administratie,
computerservice, verkoop, productie, marketing, verkoop, productie, en algemeen bestuur, het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises,
technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
Het huren, verhuren, leasen en in lease nemen van roerende of onroerende goederen.
Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en
het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuur of
analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen.
De aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller aard, de
bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening of voor derden
ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies, het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van
alle onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden, het verrichten van alle studies, het
uitwerken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van alle adviezen in verband met de
bovengemelde activiteiten, het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel
onbebouwde als gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren, of onderhuren, beheren van alle onroerende en
roerende goederen, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel als hoofdhandelaar
of als agent, in binnen- en buitenland, het in leasing nemen of geven van alle onroerende goederen, het optreden
als beroepsoprichter en bouwpromotor, met uitsluiting van alle activiteiten die bij Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel en de uitoefening van het
beroep van vastgoedmakelaar, zijn bepaald.
Het aanleggen , het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven van inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden , of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen in België of in het buitenland, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling
en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
 Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele en gedeeltelijke overname van aandelen, in
de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door
intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderzijds, alsmede het verwezenlijken van om het even welke
verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin , alle
handels- en financiële operaties verrichten  behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders
van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen  en kapitalisatieondernemingen.
het verlenen van adviezen en bijstand van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen in zake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen
het maatschappelijk doel. Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen,
van publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking en alle
technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene leiding van bedrijven.
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa
het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vorm van
technologie en hun toepassingen.
verkoop en distributie van alle kantoormaterialen en bureelbenodigdheden. De verkoop en levering van
computermateriaal, hard- en software. Verkoop van alle bureelmateriaal van alle geïnformatiseerde als
geïndustrialiseerde machines en toebehoren.
 Reinigen van computers, terminals, alle randapparatuur, kantoorapparatuur en alles wat ermee verband  houdt,
verkoop van reinigingsproducten, computers en attributen, de opsomming is enkel aanhalen en niet beperkend.
 Creëren van specifieke computerprogrammatie, verkoop van standaardprogrammatie.
 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten  en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden , op alle
manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
 Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële, industriële,
burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het
maatschappelijk doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en ondermeer, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen,
verhuren, verkopen en ruilen, belangen nemen, bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting,
deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke andere wijze, in alle vennootschappen of
ondernemingen waarvan het doel met het hare verwant is of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van
onderhavige vennootschap te bevorderen.
 De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend overeenkomstig de wettelijke
bepalingen, is gemachtigd het maatschappelijk doel uit te breiden en te verklaren.
Bovenstaande opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend en dient in de meest ruime zin geïnterpreteerd
te worden.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst of afspraak
deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder
onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant, verknocht of analoog is aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot het verwezenlijken van haar doel.”
 
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
 
Artikel 5. Kapitaal en inbreng
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 18.700,00 EUR (achttienduizend zevenhonderd euro),
vertegenwoordigd door 187 aandelen.
Het kapitaal wordt als volgt onderschreven:
door mevrouw Hilde Delannoy, voornoemd voor 86 aandelen, zonder nominale waarde, dewelke zij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van 4.000,00 EUR (vierduizend euro);
door de heer Ciro Raia, voornoemd voor 86 aandelen, zonder nominale waarde, dewelke hij gedeeltelijk volstort
door inbreng van een bedrag van 4.000,00 EUR (vierduizend euro).
door de heer Laurent Raia, voornoemd voor 5 aandelen, zonder nominale waarde, dewelke hij volledig volstort
door inbreng van een bedrag van 500,00 EUR (vijfhonderd euro).
door de heer Frederik Raia, voornoemd voor 5 aandelen, zonder nominale waarde, dewelke hij volledig volstort
door inbreng van een bedrag van 500,00 EUR (vijfhonderd euro).
door de heer Gregory Raia, voornoemd voor 5 aandelen, zonder nominale waarde, dewelke hij volledig volstort
door inbreng van een bedrag van 500,00 EUR (vijfhonderd euro).
 
Artikel 6. Wijzigen van het kapitaal
Het kapitaal kan worden verhoogd of verminderd, in een of meer keren, mits eenparige beslissing van alle
vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de vennoten
Beherende vennoten : De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen
van de vennootschap.
Stille vennoten : De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot
beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad ven bestuur verrichten.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk gehouden
voor het maatschappelijk passief.
Mevrouw Hilde Delannoy is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Dhr. Ciro Raia, Laurent Raia, Frederik Raia en Gregory Raia zijn stille vennoten. Zij dragen niet verder bij in de
schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap
in te brengen.
 
Artikel 8. Overdracht aandelen
Overgang van aandelen onder levenden.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder voorafgaandelijk en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig art. 10 van de Vennootschappenwet.
Overgang van aandelen in geval van overlijden.
Het aandeel van een overleden vennoot gaat over op zijn/haar erfgenamen of rechtverkrijgenden mits akkoord
van de andere vennoten. Ingeval van geen akkoord zullen de erfgenamen recht hebben op een vergoeding gelijk
aan de boekhoudkundige waarde van de aandelen op dag van het overlijden.
De vergoeding van de aandelen dient binnen de zes maanden na het overlijden te worden uitbetaald aan de
erfgenamen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 9. Aantal, toelating, uittreding en overlijden van de vennoten
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meerdere) statutaire zaakvoerders. Wordt tot statutaire
zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap :
Mevrouw Hilde Delannoy
Haar mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden, zolang de vennootschap duurt.
Bij overlijden van de zaakvoerder zal comparant 2, Dhr. Ciro Raia, deze opvolgen.
Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om te handelen in naam van de vennootschap, in alle
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel van de
vennootschap.
De zaakvoerder kan slechts ontslagen worden om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering, genomen met eenparigheid van stemmen van de gecommanditeerde vennoten, met inbegrip van de
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan met behulp van een bijzondere volmacht een gedeelte van hun rechten overdragen aan
iedere vennoot of aan een derde.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
Artikel 10. Controle
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 11. Boekjaar - jaarvergadering - jaarrekening van de vennootschap
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en de vennootschappenwet.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september van het
daarop volgende jaar. De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 30 september afgesloten. Dit kan
gewijzigd worden bij besluit van de zaakvoerder. De zaakvoerder(s) maakt/maken de inventaris, de balans en de
winst- en verliesrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd op definitieve wijze, door de vennoten verenigd in
algemene vergadering (jaarvergadering) die gehouden wordt op de tweede zaterdag van de maand maart om
10.00 uur.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de statutaire zaakvoerder, het college van
zaakvoerders of van de gecommanditeerde vennoten. De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de
daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar. De
zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, indien ten minste de helft van de gecommanditeerde vennoten hierom verzoeken per
aangetekende brief aan de zaakvoerder, met opgave van de te behandelen onderwerpen.
Stemrecht – besluiten : Elk aandeel heeft recht op één stem.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij
anders is bepaald in onderhavige statuten. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Tot een wijziging van de statuten kan maar besloten worden mits éénparigheid van stemmen van de
gecommanditeerde vennoten.
 
Artikel 12. Verdeling van de winsten en verliezen van de vennootschap
Het batige saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst uit van de vennootschap.
De vennoten, verenigd in algemene vergadering, zullen ieder jaar bij eenparigheid beslissen over de bestemming
van het resultaat.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13. Ontbinding van de vennootschap
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
De vennootschap wordt voortgezet tussen de overblijvende vennoten, of met de erfgenamen van de vennoot,
indien er slechts één vennoot zou overblijven. Indien de erfgenamen van de overleden vennoot de vennootschap
niet wensen verder te zetten, hebben zij recht op een scheidingsaandeel.
Het scheidingsaandeel is gelijk aan het evenredig deel van de vennoot van het netto-vermogen van de
vennootschap zoals blijkt uit de laatst goedgekeurde jaarrekening.  Indien het echter dient uitbetaald te worden
binnen de drie jaar na de intrede van de vennoot, is het gelijk aan de inbreng van de overleden vennoot, zoals
hiervoor bepaald onder artikel 9.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 14. Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van een of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering, overeenkomstig artikel 183 en
volgende van de wet op de vennootschappen.
De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel in
het maatschappelijke kapitaal.
 
Artikel 15. Diversen
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het wetboek op de vennootschappen.  De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel van de onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 
TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN
 
Eerste boekjaar
Ten uitzonderlijke titel zal het eerste boekjaar de periode omvatten die loopt van de eerste dag van de aanvang
van de activiteit van de vennootschap tot 30 september 2017.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand maart tweeduizend en achttien
om tien uur.
 
Bekrachtiging
De handelingen aangegaan door de oprichters vanaf 1 april 2016 worden geacht te zijn geweest voor de
vennootschap in oprichting, dit in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen. Deze
bekrachtiging zal enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
 
 
Gedaan te Marke,  20 april 2016, in 8 exemplaren, waarvan elke vennoot erkent een exemplaar te hebben
ontvangen.  De overige exemplaren zijn bestemd voor administratieve doeleinden.
 
 
Delannoy Hilde
Beherend vennoot
Zaakvoerder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


