





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Parbleu!

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Winterstraat 16

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 30 juni 2016, blijkt wat
volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“PARBLEU!”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. de heer Joris Ernest Linda D'HOOGE, wonende te 2140
Antwerpen-Borgerhout, De Winterstraat 16; b. mevrouw Kate Rose-Marie Alfonsina VAN HAUWE,
wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, De Winterstraat 16.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2140 Antwerpen-Borgerhout, De Winterstraat 16.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- het voorbereiden, ontwerpen, opstellen, aanpassen, coördineren en uitvoeren van activiteiten eigen
aan een productiehuis van audiovisuele werken, onder alle mogelijke vormen en met alle mogelijke
middelen;
- het opnemen, realiseren, monteren en verkopen van beeld- en audio- en lichtproducties, dit zowel
in eigen beheer als in opdracht van derden;
- het regisseren van alle soorten films en tv programma’s;
- het verzamelen van meestal nieuwe of actuele gegevens, ze bewerken en met enige regelmaat
publiceren voor het publiek in het algemeen of voor bepaalde publieksgroepen;
- het verzamelen en verwerken van het nieuws voor de lezer, kijker of luisteraar;
- het verzamelen, controleren, rapporteren en analyseren van het nieuws;
- zich bezighouden met het bijeenbrengen, verzenden, verspreiden, becommentariëren van nieuws
en inlichtingen en met het beschrijven van gebeurtenissen;
- alle activiteiten, werkzaamheden en investeringen die betrekking hebben op de productie,
commercialisatie, distributie van audiovisuele opnames, het verlenen van audiovisuele en
communicatiediensten;
- de exploitatie van een film- en televisiebedrijf;
- de groot- en kleinhandel, import en export, de verhuur van tv-, beeld- en audioapparatuur,
verlichting en elektronische toestellen in het algemeen;
- groot- en kleinhandel fotografische en cinematografische artikelen;
- werkplaats voor fotografie;
- realiseren, reproduceren en digitaliseren en commercialiseren van alle fotografische opnamen,
zowel op lichtgevoelige drager als op magnetische drager, in de studio of op locatie;
- ontwikkelen en afdrukken van films, foto's, digitale beelden en teksten;
- fotografie, film en videoproducties, reportages in tekst en beeld, publiciteit en tekst en beeld,
tekenwerk, grafische ontwerpen en vormgeving, drukken volgens alle gangbare drukprocédés;
- het toepassen, voor eigen rekening of voor rekening van derden, van gespecialiseerde beeld-,
verlichtings- en geluidstechnieken;
- creatieve output;
- organisatie van shows en theaterproducties;
- het verlenen van diensten als acteur, presentator voor radio, televisie, theaterzalen en voor derden;
- het maken van scenario's, researchwerk en redactioneel werk;

 *16314341*
Neergelegd
01-07-2016

0657894877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verstrekken van esthetisch advies;
- het ontwerpen en de vormgeving van alle roerende voorwerpen;
- ontwerp, productie en installatie van op maat gemaakte meubelen, interieurs, decoraties,
kunstwerken, artistieke en artistiek-technische constructies, ornamenten, beelden, podia enz…, voor
zowel functionele, educatieve, communicatieve, als artistieke en esthetische doeleinden;
- industriële vormgeving, bouw van prototype's, ontwerpbureau;
- decor- en standbouw, publiciteitsonderneming;
- beoefening en ondersteuning van de uitvoerende en scheppende kunsten;
- ontwerpen en monteren van constructies en kunstwerken uit eender welke materialen;
- het organiseren van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
hiermee recht-streeks of onrechtstreeks verband houden;
- het uitbaten en inrichten van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants,
spijshuizen, snack-bars, verbruikerssalons, tea-rooms, milk-bars, café’s, bar’s, bodega’s en taverne’s
evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke
dranken, wijnbar, dancings en discotheken, night-clubs, feestzalen, kortom alle activiteiten in de
horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord;
- het uitoefenen van managements-, consultings-, beheers- en beleggingsactiviteiten, waaronder
begrepen: het uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze;
- het verlenen van alle diensten, zo aan private personen, bedrijven, als aan de overheid;
- drukken van tijdschriften, andere periodieken, boeken, enz. d.m.v. offset, fotogravure, flexografie,
zeefdruk, duplicators, computerprinters, printinstallaties, foto- of thermokopieerapparaten, enz;
- overige drukkerijen;
- zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
- bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
- overige grafische activiteiten n.e.g.
- aan- en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen,
opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende en roerende goederen,
bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
zesduizend tweehonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck
te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6200 euro gestort werd bij KBC Bank.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: a. de heer Joris D'HOOGE,  en b. mevrouw Kate VAN
HAUWE, beiden voornoemd. Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de de derde vrijdag van de maand juni om veertien uur; indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
juni in 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Shiana” met zetel te 2500 Lier, Plaslaar
34;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift pv.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 30 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


