





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COBILD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Izegemstraat 141

8770 Ingelmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op acht en twintig november tweeduizend en zestien door Notars
Hélène DUSSELIER, e Meulebeke;
DAT:
1/         Heer Seurinck, Kurt Gilbert, geboren te Izegem op vijftien maart negentienhonderd
zevenenzeventig, wonend te 8770 Ingelmunster, Izegemstraat nr 141; meerderjarig en van Belgische
nationaliteit; echtgenoot van Mevrouw Dekeukelaere, Kathy; gehuwd te Ingelmunster op 24 januari
2003, zonder voorafgaand huwelijkscontract, ongewijzigd, zo hij verklaart.
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEEFT
OPGERICHT.
2/ Naam: "COBILD".
3/ Zetel: 8770 Ingelmunster, Izegemstraat nummer 141.
4/ Doel: De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, de activiteiten hierna gemeld,
behoudens wettelijk of reglementair verbod:
A.        Optreden als bouwconsulent met volgende missie: het eventueel of mogelijk samen op zoek
gaan naar een locatie, grond en pand om een nieuw project te ontwikkelen; het maken van een
haalbaarheidsstudie in samenspraak met de bouwheer, voorcalculatie bouwkost na ontvangst van
plannen; begeleiding bij de samenstelling van het ideale bouwteam bij het bouwproject; professioneel
advies bij nieuwe en bestaande projecten; advies bij ontwerp; optimalisatie van het bouwproces;
Het laten maken van ontwerpen voor residentiële en niet-residentiële bouwprojecten, uitvoeren van
eigen studies op die ontwerpen ter optimalisatie ervan, voor de uitvoering ervan aanbestedingen
uitschrijven, bestellen van de uit te voeren werken aan de beste aanbieder, als hoofdaannemer
(laten) uitvoeren van die bouwwerken, verkopen van die constructies per eenheid;
B.        Het aangaan van tijdelijke verenigingen met aannemers van bouwwerken;
C.        Optreden als bouwcoördinator in de ruimste zin van het woord mat als missie: opstellen
bouwprogramma, zoeken naar geknipte architect, verdedigen van de belangen tijdens ontwerpfase,
doorlichten van  meetstaat en lastenboek, zorgen voor de beste aanbestedingen, bestelling en
coördinatie, verzorgen van technische opvolging, nazicht van rekeningen en opleveringen en
afrekening in goede banen leiden, expertisen, lesgeven;
Optreden als commercieel coördinator voor het uitwerken van projectconcepten, de projectmarketing,
de prospectie en aanbreng van cliënteel en van bestaande commerciële contacten om de op te
richten gebouwen te (laten)verkopen;
D.        Het besturen van vennootschappen, welk doel deze ook mogen hebben, het uitoefenen van
de functie van bestuurder en vereffenaar in degelijke vennootschappen, het verwerven –beheren en
in waarde stellen van brevetten, octrooien en licenties en andere intellectuele rechten;
Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn; de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
Het verlenen van alle vormen van management en dienstverlening, bijstand en hulp aan derden, op

 *16324788*
Neergelegd
02-12-2016

0666906870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het vlak van algemeen management, financieel management, technische leiding, productie,
aankoop, verkoop en trading, marketing, logistiek, informatica, budgettering; het opstarten van
nieuwe bedrijven; relaties met de overheid en beroepsfederaties; interim management en change
management; het verlenen van adviezen en intellectuele zowel als administratieve hulp; het ter
beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten,
hardware en software; het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten; het
verlenen van alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt;
E.        Alle activiteiten van vastgoedmakelaar en ondermeer kopen en verkopen, huren en verhuren,
verkavelen en onroerend goed promotie;
Het beheer en de exploitatie van gebouwen voor handels – en woongebruik; het verhuren,
aankopen, verkopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke
onroerende goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten, zoals de aan
– en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtsreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
F.         Studie-en raadgevend bureau, teken -en ontwerpbureau inzake bouwkunde;
G.        Het uitvoeren van expertises inzake bouwkunde en algemene aanneming;
H.        Algemene aanneming van bouwwerken;
I.          Groot-en kleinhandel, invoer en uitvoer van motorvoertuigen, boten, bouwwerkmachines
alsook metaal-en houtbewerkingsmachines;
Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke
bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de
vennootschap in onder aanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde
voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of
toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige
attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag door middel van inbrengsten, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten, of
op elk andere wijze participaties nemen in andere vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit ontwikkelen of die van aard zijn de doelstelling
van de vennootschap te bevorderen;
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in. De algemene vergadering kan, mits naleving van alle beschikkingen der wetten en
statuten hieromtrent, het doel uitbreiden of wijzigen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties
en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen;
dit alles voor zover de vennootschap zelf niet aan deze wetten of bepalingen voldoet.
5/ Duur: onbepaalde tijd.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderdtwintig (120) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractie-waarde van één/honderdtwintigste van het kapitaal. Ieder aandeel
werd bij de oprichting volledig onderschreven en ten belope van twee/derde vol-gestort in speciën
hetzij twaalf duizend vier honderd euro (€ 12.400,00) en is nog te volstorten voor zes duizend twee
honderd euro (€ 6.200,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWAALF DUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek
van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE93         0689 3101 0067
bij BELFIUS BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23 november laatst
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur
van hun mandaat. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoer-der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde
en/of vergoedingen worden toege-kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, ten laste van de al-gemene kosten der vennootschap. Het mandaat van zaakvoerder
wordt geacht onbezoldigd te zijn, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou-den op elke eerste vrijdag van de maand juni om
achttien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering
verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2018.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 28 november 2016 tot en met 31 december 2017.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou-den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap-pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor-den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe-lijke
aandelen, tenware de algemene ver-gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge-woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud-ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver-plicht kan worden stort-ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
            In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
            En tenslotte is voornoemde oprichter in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen,
en heeft beslist aan te stellen als eerste, niet statutaire zaakvoerder, met ingang van heden voor
onbepaalde duur: Heer Seurinck, Kurt voornoemd, die aanvaardt.
VOLMACHT.  Heer Seurinck, Kurt voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder, verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
FLAMAND & PARTNERS, met zetel te 8300 Knokke-Heist, Natiënlaan nr 118/01, om namens en
voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de
"Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
                                                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
                                                Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


