





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROTEIN FARM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Popelierestraat 15

3540 Herk-de-Stad

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 21
december 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid. De naam luidt “PROTEIN FARM”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Herk-de-Stad, Popelierestraat 15.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1. De heer DEPREZ, Jean Michel Fernand Raymond, consultant, geboren te Luik op 14 oktober
1963, rijksregisternummer 63.10.14 089-11, echtgenoot van mevrouw WIRIX Heidi Liesbeth Louise,
wonende te 3540 Herk-de-Stad, Popelierestraat  15.
Gehuwd te Zonhoven op 17 juli 1998 onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract,
niet gewijzigd tot op heden.
2. De heer BAETEN, Emmanuel Pierre Michel, zaakvoerder , geboren te Gent op 08 mei 1966,
rijksregisternummer 66.05.08 275-33, echtgenoot van mevrouw HENCKES Pascaline Simonne
Madeleine, wonende te 1050 Brussel, Emile Bouilliotstraat 36M.
Gehuwd te Gent op 18 april 1998 onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Hubert Verbist te Antwerpen op 10 april 1998, niet gewijzigd
tot op heden.
3. De heer VERWILGHEN, Frederic Michel Ernest Ghislain, consultant , geboren te Leuven op 23 juli
1972, rijksregisternummer 72.07.23 285-04, echtgenoot van mevrouw FIERS Ellen Maria, wonende
te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Lambeaulaan 110.
Gehuwd te Duffel op 11 januari 1997 onder het wettelijk stelsel, ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Paul Bosmans te Leuven op 30 december 1996, niet gewijzigd tot op heden.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AGRIPLAN” met zetel te 3540 Herk-
de-Stad, Herkkantstraat 47.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt en met
ondernemingsnummer 0839.518.766.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Anne-Mie Szabó te Turnhout op 16 september 2011 en
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 26 september 2011 onder nummer
20110926-0305607 en waarvan de statuten sindsdien niet werden gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder: de heer LAVRIJSEN,
Lucas Josephus Wilhelmus, geboren te Reusel (Nederland) op 19 augustus 1983, wonende te 3540
Herk-de-Stad, Herkkantstraat 47, daartoe benoemd ter gelegenheid van de oprichting van voormelde
vennootschap.
Niet-volgestort bedrag: zestigduizend euro (€ 60.000,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:

 *16326677*
Neergelegd
21-12-2016

0667974761

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00).
Het is verdeeld in vierhonderd (400) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die
ieder één/vierhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
veertigduizend euro (€ 40.000,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor honderd (100) aandelen werden
toegekend aan de heer DEPREZ Jean Michel, waarvoor honderd (100) aandelen werden toegekend
aan de heer BAETEN Emmanuel, waarvoor honderd (100) aandelen werden toegekend aan de heer
VERWILGHEN Frederic en waarvoor honderd (100) aandelen werden toegekend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AGRIPLAN.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudi-ge meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair of opvolgend
zaakvoerder is, hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd,
worden openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het
benoemingsbe-sluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het kweken van dieren van alle aard en het telen van alle gewassen met het oog op de productie
van chemische en organische stoffen. Hieronder rekenen we in het bijzonder oliën en vetten, vee- en
visvoeders, huisdierenvoeders en hun voedingssupplementen, chemische en farmaceutische
grondstoffen.   
2. Het verwijderen, verwerken en herwaarderen van afval van plantaardige afkomst. Het daarbij
produceren van compost.
3. Het onderzoeken en het ontwikkelen van alle aspecten van de kweek van insecten en het telen
van gewassen, alsook de verwerking ervan. Het onderzoek naar en het ontwikkelen van machines,
processen, uitrustingen en softwares die het maatschappelijk doel bevorderen of toelaten. Het
ontwerpen en ontwikkelen van volledige installaties die het kweken van insecten en het telen van
gewassen toelaten.
4. Het verlenen van zowel technisch als strategisch advies inzake het kweken van insecten en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telen van gewassen. Het verhandelen van alle soort kennis en expertise inzake insectenteelt,
gewassen teelt, afvalverwerking en herwaardering. Het verhandelen, als groothandel en als
detailhandel van allerlei machines, installaties, diensten en producten aan insectenteelt, gewassen
teelt, afvalverwerking en herwaardering  verbonden.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerders - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste zaakvoerders benoemd voor onbeperkte duur.
1. De heer DEPREZ, Jean Michel Fernand Raymond, geboren te Luik op 14 oktober 1963,
rijksregisternummer 63.10.14 089-11, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Popelierestraat  15.
2. De heer BAETEN, Emmanuel Pierre Michel, geboren te Gent op 08 mei 1966, rijksregisternummer
66.05.08 275-33, wonende te 1050 Brussel, Emile Bouilliotstraat 36M.
3. De heer VERWILGHEN, Frederic Michel Ernest Ghislain, geboren te Leuven op 23 juli 1972,
rijksregisternummer 72.07.23 285-04, wonende te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Lambeaulaan
110.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AGRIPLAN” met zetel te 3540 Herk-
de-Stad, Herkkantstraat 47.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt en met
ondernemingsnummer 0839.518.766.
Met als vaste vertegenwoordiger: de heer LAVRIJSEN, Lucas Josephus Wilhelmus, geboren te
Reusel (Nederland) op 19 augustus 1983, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Herkkantstraat 47.
Zij verklaren die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni in het jaar
2018.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2017.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Koen VERMEULEN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


