





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VENTURI CASH S.P.R.L.

Rue Godefroid-Kurth 11
6700 Arlon

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Philippe BOSSELER, de résidence à Arlon, le 21 octobre 2016, non
encore enregistré, il résulte qu'a été constituée une société privée à responsabilité limitée ayant les
caractéristiques suivantes:
1) FONDATEURS
1. La société anonyme de droit luxembourgeois « VENTURI CASH S.A. » ayant son siège social à
8440 Steinfort (Grand-Duché de Luxembourg), rue de Luxembourg, 85a, inscrite au registre de
commerce de Luxembourg sous le numéro B 16.7737, inscrite à la BCE sous le numéro
0844.853.271
2. Monsieur MAROT Paul Edouard Eli Joseph, domicilié à 6740 Etalle, rue de la Résistance, 8.
2) FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée
«VENTURI CASH S.P.R.L. ».
3) SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6700 Arlon, rue Godefroid Kurth, 11.
4) OBJET SOCIAL
La société a pour objet le conseil économique en matières financières pour l'épargne et le crédit de
toute nature auprès de personnes physiques et morales, ainsi que le courtage en crédit. La société
pourra exercer ses activités, dans le respect des lois et des règlements belges et internationaux, tant
en Belgique qu'à l'étranger, proposer à ses clients l'intervention de professionnels les plus adaptés
en fonction des circonstances.
La société pourra développer tous travaux en tant qu'agent et intermédiaire pour la
commercialisation de crédit en ligne via des sites internet, de services informatiques liés à cette
activité.
La société a également pour objet le courtage en assurances par l’intermédiaire d’une ou plusieurs
personnes physiques dûment agrées.
Elle aura également pour objet la prestation de travaux administratifs et de bureau de toute nature en
relation avec son activité, la formation d'intermédiaires, ainsi que la mise à disposition
d'infrastructures immobilières, mobilières et informatiques de toute nature en relation avec son
activité.
La société pourra exploiter une agence immobilière par la promotion de toutes réalisations
immobilières plus spécialement l'achat et la vente, l'échange d'immeubles bâtis ou non bâtis,
l'aménagement et la mise en valeur de tous biens immobiliers tant pour son compte que pour compte
de tiers, la prise à bail, la location de toutes propriétés immobilières avec ou sans promesse de
vente, la gérance et l'administration ou l'exploitation de tous immeubles.
La société pourra en outre effectuer toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à
la prise de participations sous quelque forme que ce soit, dans toute entreprise, ainsi que
l'administration, la gestion, le contrôle et le développement de ces participations.
Elle pourra emprunter sous quelque forme que ce soit.

 *16321789*
Déposé
21-10-2016

0664876897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle pourra, dans les limites fixées par la loi, accorder à toute société du groupe ou à tout actionnaire
tous concours, prêts, avances ou garanties.
Dans le cadre de son activité, la société pourra accorder hypothèque, emprunter avec ou sans
garantie ou se porter caution pour d'autres personnes morales et physiques, sous réserve des
dispositions légales afférentes.
La société peut accomplir toutes opérations mobilières, immobilières, financières, commerciales et
industrielles et en général toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement
à son objet social ou qui soient de nature à améliorer ou faciliter sa réalisation.
La société peut s'intéresser, tant en Belgique qu'à l'étranger, par voie d'apport, de fusion, de
souscription ou de toute autre manière, dans des entreprises, associations ou sociétés dont l'objet
social est similaire, analogue, connexe, complémentaire ou utile à la réalisation de tout ou partie de
son objet social. 
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur d’autres
sociétés ou accepter tous autres mandats au sein de toutes sociétés ou entreprises.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
5) DUREE
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
6) CAPITAL
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est divisé en
cent (100) parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de
l'avoir social.
Il est entièrement libéré.
7) FORMATION DU CAPITAL
Les cent (100) parts sociales ont été souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros
(186 EUR) chacune comme suit:
- par la société anonyme de droit luxembourgeois « VENTURI CASH S.A. » prénommée, nonante-
neuf (99) parts sociales soit pour dix-huit mille quatre cent quatorze euros (18.414 EUR) ;
- par Monsieur MAROT Paul Edouard Eli Joseph préqualifié, une (1) part sociale soit pour cent
quatre-vingt-six euros (186 EUR).
ENSEMBLE : cent (100) parts sociales soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Les comparants ont déclaré que chacune des parts sociales souscrites est  entièrement libérée par
un versement en espèces qu'ils déclarent avoir effectué à un compte spécial  ouvert au nom de la
société en formation auprès de la banque BNP PARIBAS FORTIS de sorte que la société a, dès à
présent, de ce chef, à sa disposition une somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Une attestation de l'organisme dépositaire datée du 19 octobre 2016 a été remise au notaire
soussigné conformément à l’article 224 du Code des sociétés.
8) GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'assemblée
générale.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires et utiles à l'accomplissement de l'objet de la société sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire. Cette délégation de pouvoirs
doit être subordonnée par l’accord de l’ensemble des gérants.
9) EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
10) ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale se compose de tous les associés qui ont le droit de voter par eux-mêmes ou
par mandataire moyennant observation des prescriptions légales.
L'assemblée générale annuelle des associés se réunit chaque année le  troisième mardi de mai à 10
heures au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est
remise au plus prochain jour ouvrable.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige;
elle doit l'être sur la demande des associés représentant ensemble le cinquième du capital social.
Les assemblées ordinaires et extraordinaires se tiennent au siège social ou dans tout autre endroit
indiqué dans la convocation.
Toute assemblée générale se réunit sur la convocation d'un gérant.
Les assemblées générales sont convoquées par un gérant. Les convocations contiennent l'ordre du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque associé quinze jours francs au moins
avant l'assemblée; elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se
réunir.           
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée générale délibère et prend des résolutions
valablement quelle que soit la partie présente ou représentée du capital social. 
Les résolutions sont prises par l'assemblée générale, à la majorité des voix, à moins que la loi ou les
présents statuts exigent une majorité spéciale.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix.                 
11) REPARTITION DES BENEFICES
L'excédent favorable du compte de résultat, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice net, il est d'abord prélevé cinq pour cent pour la constitution de la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve dépasse le dixième du capital social. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du bénéfice; elle peut décider d'affecter tout
ou une partie du solde à la formation d'un fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation dans le respect
des articles 617 et 619 du Code des sociétés.
Les dividendes sont payés aux époques et aux endroits fixés par la gérance.
12) BONI DE LIQUIDATION
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux
répartitions, rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts
libérées en proportion moindre, soit par des remboursements préalables en espèces ou en titres, au
profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le surplus de l'actif est remboursé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent,
chaque part conférant un droit égal.
13) DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants, présents et représentés comme dit est, ont pris, à l'unanimité, les décisions
suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe
du tribunal de commerce de Liège, division Arlon, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
1. Premier exercice social.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et se
clôturera le trente et un décembre deux mil dix-sept.
  2. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira le troisième mardi du mois de mai deux mil dix-
huit.
3. Nomination d’un gérant non statutaire
Le nombre de gérant est fixé à un.
Est appelée à cette fonction:
- Madame HASTIR Marthe Mireille Marie José, domiciliée à 6740 Etalle, rue de la Résistance, 8,
Elle est nommée jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
par les comparants au nom et pour compte de la société en formation depuis le premier septembre
deux mille seize sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance, qui
sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
4. Commissaire
Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
 
 
Pour extrait analytique conforme délivré aux fins d'insertion dans les annexes du Moniteur belge.
 
Déposée en même temps, une expédition de l'acte de constitution contenant une procuration.
 
 
 
 
                                                                                                    Philippe BOSSELER - Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


