





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ASIOTUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ransuildreef 18

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 18
oktober 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen
afdeling Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
    ASIOTUS.
2. Zetel:  2900 Schoten, Ransuildreef 18.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichters:
- de heer DROESSAERT Thomas, geboren te Wilrijk op 5 januari 1992, wonende te 2900 Schoten,
Ransuildreef 18; en
- de heer DROESSAERT Werner Eugeen Evarist Maria, geboren te Schoten op 18 maart 1961,
wonende te 2900 Schoten, Ransuildreef 18.
5. Kapitaal: 18.600 euro, volledig volstort.
- de heer Thomas Droessaert schrijft in voor € 18.500 in ruil waarvoor 1.850 aandelen worden
toegekend; en
- de heer Werner Droessaert schrijft in voor € 100 in ruil waarvoor 10 aandeel worden toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 1.860 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel: De vennootschap heeft tot doel :

    •  Het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische aard
in de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden. Daarin wordt

 *16321417*
Neergelegd
18-10-2016

0664761586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder andere begrepen:
        •  Het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand en het voeren voor deze bedrijven van het
beleid en het beheer op technisch, commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak;
        •  Het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen, evenals de consult
inzake deze organisatie;
        •  het uitbrengen en verspreiden van publicaties in de meest ruime zin;
        •  Het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van de ondernemingen
    •  Het aannemen, uitvoeren, ondersteunen, begeleiden, coördineren en/of beheren, dan wel laten
doen uitvoeren van projecten op het gebied van personeelszaken, -beleid en -beheer, management,
bedrijfsorganisatie, strategisch beheer en administratie van alle vormen.
    •  Verstrekken van advies en dienstverlening in de meest ruime zin van het woord aan
ondernemingen, organisaties en openbare instellingen onder meer op het vlak van veiligheid,
preventie, wetgeving, administratie, informatica, personeelszaken, -beleid en -beheer, management,
bedrijfsorganisatie, strategisch beheer in alle vormen.
    •  Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst
aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
    •  Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of bedrijven zonder onderscheid in België of in het buitenland, behalve in diegene
waarvoor voorafgaande toestemming is vereist;
    •  Het beheren, valoriseren en ten gelde maken van deze belangen of deelnemingen, alsook het
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de vereffening
van de vennootschappen of bedrijven waarin zij een belang of deelneming heeft;
    •  Het beleggen van beschikbare middelen in roerende en onroerende goederen en waarden, met
dien verstande echter dat de vennootschap op geen enkele manier aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies mag doen als bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en beleggingsadviseurs en de uitvoeringsbesluiten genomen op basis van deze
wetgeving, of elke latere wet en/of uitvoeringsbesluiten die deze wet en/of uitvoeringsbesluiten
zouden komen te vervangen.
    •  Het beheren, het instandhouden, het valoriseren en het verhandelen van onroerende goederen,
    •  alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële
aard die daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben zoals – ten exemplatieve titel –
het aankopen, het bouwen, het oprichten, het verkavelen, het ruilen, het uitrusten, het opschikken,
het verbouwen, het huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten.
Dit alles uitsluitend voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als
omschreven in het K.B. van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelarij
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard. De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of
financiële, roerende of onroerende aard, zowel in België als in het buitenland, die kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in samenhang met het hare staat.
Zij mag haar (on)roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in hypotheek stellen of in
pand geven. Zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle anderen.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 3de dinsdag  van de
maand juni om 19 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutair zaakvoerder wordt benoemd :
De heer Thomas Droessaert, voornoemd.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de duur is onbepaald.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juni 2016. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

15. Volmacht:
Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
Acctive BVBA te 2000 Antwerpen, Oude Leeuwenrui 44, om het nodige te doen voor de inschrijving -
met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving - van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het
volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


