





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NEW BAGRO-FOOD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roterijstraat 145

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

 
     ‘ NEW BAGRO-FOOD ’
  
 
     Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
 
     Te 8790 Waregem, Roterijstraat 145
 
     ------------------------------------------------------
UITTREKSEL UIT DE OPRICHTINGSAKTE
     =====================================================
     Er blijkt uit een akte verleden voor notaris ELISABETH DESIMPEL, geassocieerd notaris,
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout,
geassocieerde notarissen’, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 5 december
2016, dat door.
     1/ De heer VAN BEVER Nico Johan Marie, geboren te Leuven op 31 mei 1960, echtgenoot van
mevrouw Isolde VAN BELLE,
wonende te 8790 Waregem, Brouwerijstraat 85.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
meester Thérèse Dufaux, destijds notaris te Waregem, op 1 oktober 1996, tot op heden ongewijzigd,
aldus verklaard.
     2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SALIS”, met zetel te 8790
Waregem, Roterijstraat 145, rechtspersonenregister Gent (afdeling Kortrijk) en met BTW-nummer BE
0885.700.070.
Opgericht bij akte verleden voor meester Elisabeth Desimpel, geassocieerd notaris te Waregem, op
13 december 2006, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 27
december daarna, onder nummer 06192123.
Waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd en voor het laatst ingevolge akte verleden voor
meester Ronny Van Eeckhout, geassocieerd notaris te Waregem, op 29 april 2016, bij uittreksel
gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 7 juni daarna, onder nummer 16078076.
Alhier overeenkomstig de artikelen 12 en 13 van haar statuten vertegenwoordigd door haar statutair
zaakvoerder, de heer Nico VAN BEVER, voornoemd.
De heer Nico VAN BEVER werd benoemd tot statutair zaakvoerder in de voormelde oprichtingsakte
van de vennootschap “SALIS”.
     OPRICHTING
     een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd  ‘NEW BAGRO-FOOD’,
met zetel te 8790 Waregem, Roterijstraat 145.
     werd opgericht voor onbepaalde duur en te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter griffie

 *16324877*
Neergelegd
05-12-2016

0666958142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het uittreksel uit de oprich-tingsakte.
1.FINANCIEEL PLAN
     1.1. Financieel plan
Vóór de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters aan de optredende notaris een
financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te
richten vennootschap verantwoorden.
2. OPRICHTING
     Er werd overgegaan tot de oprichting van de handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam  “NEW BAGRO-FOOD”,
waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 8790 Waregem, Roterijstraat 145 en met een kapitaal van
honderd vijftig duizend euro (€ 150.000,00), vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1.500)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
     2.1. Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De heer Nico VAN BEVER, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel, hetwelk hij geheel volstort
door inbreng van een bedrag van honderd euro (€ 100,00).
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SALIS”, voormeld, schrijft in op
duizend vierhonderd negenennegentig (1.499) aandelen, dewelke zij geheel volstort door inbreng
van een bedrag van honderd negenenveertig duizend negenhonderd euro (€ 149.900,00).
Bewijs van deponering
De comparanten verklaren en erkennen dat tot volledige volstorting van de aldus ingeschreven
aandelen een globaal bedrag van honderd vijftig duizend euro (€ 150.000,00) werd gestort, welk
bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting,
bij Belfius Bank rekeningnummer BE80 0689 3110 8077.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van honderd vijftig duizend euro (€ 150.000,00) bij storting of overschrijving
gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris bevestigt dus de
deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van honderd vijftig duizend euro (€ 150.000,00).
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend als volgt:
1/ Aan de heer Nico VAN BEVER, voornoemd, die aanvaardt: één (1) aandeel, genummerd één (1).
2/ Aan de voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SALIS”, die
vertegenwoordigd zoals voormeld, aanvaardt: duizend vierhonderd negenennegentig (1.499)
aandelen, genummerd van twee (2) tot en met duizend vijfhonderd (1.500).
2.2. Plaatsing kapitaal
De comparanten stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en geheel volgestort is.
Vervolgens verklaren de comparanten de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt:
3.STATUTEN
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel één – RECHTSVORM EN Naam
     De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “NEW BAGRO-FOOD”.
Artikel twee – Zetel
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaamse
Gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, bekend te
maken in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Artikel drie – Doel
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten
De groothandel in frituur- en horecaproducten, met inbegrip van, maar niet beperkt tot alle
voedingswaren, snacks, dranken en onderhoudsproducten, en dit in de ruimste zin van het woord.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het aangaan en toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies, met
inbegrip van mandaten van vereffenaar.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ Het stellen van zakelijke of persoonlijke zekerheden in voordeel van derden.
III. Beheer van een eigen roerend en eigen onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen; het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende goederen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
TITEL II – KAPITAAL
Artikel vijf – kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd vijftig duizend euro (€ 150.000,00) en is verdeeld in
duizend vijfhonderd (1.500) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een
gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Plaatsing - Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door het bestuursorgaan vastgestelde tijdstippen
volgestort worden in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een interest, gelijk
aan de wettelijke interest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan het
bestuursorgaan de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten, onverminderd het recht van de
vennootschap de niet voldane storting alsook eventuele schadevergoeding van de vennoot te
vorderen. Het bestuursorgaan heeft eveneens de mogelijkheid om de betrokken aandelen op de
meest aangepaste wijze te verkopen.
Naast de prijs voor de verkoop van de aandelen zal het bestuursorgaan de nodige som ter volstorting
vragen aan de koper.
De prijs voor de verkoop van de aandelen zal in de eerste plaats aangewend worden tot de
vergoeding van de kosten van de verkoop, de verlopen interesten en de kosten van aanmaning. Het
saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige vennoot.
Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake, mits de prijs gelijk is aan de uitgifteprijs van de betrokken aandelen,
verminderd met het niet volgestorte gedeelte.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de goedkeuringsregeling
zoals hierna voorzien in de statuten.
Voorkeurrecht
Het wettelijk voorkeurrecht voor de vennoten is toepasselijk bij een kapitaalverhoging door inbreng in
geld.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen vanaf de dag van de openstelling van de inschrijving.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, komt het gezegd recht van
voorkeur toe aan de blote eigenaar, en pas bij niet-uitoefening door deze laatste aan de
vruchtgebruiker.
Wanneer het bestuursorgaan kennis heeft van de splitsing van de eigendom van aandelen in blote
eigendom en vruchtgebruik, zal het hen beiden in kennis stellen van de uitgifte en met de eventuele
interesse van de vruchtgebruiker zal maar rekening gehouden worden in de mate dat de blote
eigenaar geen gebruik maakt van zijn voorkeurrecht.
Het is de vruchtgebruiker wel toegelaten zijn interesse te doen blijken en dus zijn eventuele
intekening afhankelijk te maken van een minimum aantal aandelen.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, bekomt de intekenaar, zowel de
blote eigenaar als de vruchtgebruiker, de aandelen in volle eigendom.
Wanneer na het verstrijken van de termijn voor de uitoefening van het voorkeurrecht blijkt dat het
recht van voorkeur niet integraal werd uitgeoefend, dan komt dit recht toe aan de vennoten, die wel
van hun recht gebruik gemaakt hebben naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd, tenzij onder de vennoten die geïnteresseerd zijn in de uitoefening van het
bijkomende voorkeurrecht éénstemmig een andere verhouding is overeengekomen.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld, kan worden ingeschreven door
personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen vrij is conform de statuten. Andere
personen kunnen slechts op deze aandelen inschrijven, mits besluit genomen door ten minste de
helft van de vennoten in het bezit van ten minste drie/vierden van het kapitaal.
TITEL IV – BESTUUR – CONTROLE
Artikel TIEN – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Artikel ELF – Bevoegdheden zaakvoerder(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
TITEL V – ALGEMENE VERGADERING
Artikel ZESTIEN – bijeenkomst – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
vrijdag van de maand maart om veertien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
TITEL VI – BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Artikel ÉÉNENtwintig – boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Artikel TWEEËntwintig – inventaris – jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Artikel DRIEËNtwintig – winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING - omzetting
Artikel VIERENtwintig – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de wettelijk voorziene
voorwaarden.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
Artikel VIJFENwintig – Omzetting
De omzetting van de vennootschap in een vennootschap van een andere rechtsvorm mag
verwezenlijkt worden mits naleving van de wettelijke voorschriften en vormvereisten.
4.VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
     4.2. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 8790 Waregem, Roterijstraat 145.
     4.3. EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op dertig september tweeduizend achttien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de eerste vrijdag van de maand maart van het jaar
tweeduizend negentien om veertien uur.
 4.5. OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen
eveneens, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
5.BENOEMING - AANVAARDING
     5.1. NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER – AANVAARDING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder:
De voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SALIS”, hiertoe
vertegenwoordigd door de voornoemde heer Nico VAN BEVER, welke blijkens notulen van 30
november 2016 door het bestuursorgaan van de aldus benoemde zaakvoerder-rechtspersoon
aangewezen werd als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit mandaat.
Eén zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder, vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaart haar
mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van haar mandaat.
     5.2. BEZOLDIGING ZAAKVOERDER(S)
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
     5.3. OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheden van de zaakvoerder gaan in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
     5.4. COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen
terzake.
6. VOLMACHTEN – SLOTVERKLARINGEN EN BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
     6.1. VOLMACHTEN
De comparanten stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de hierna
volgende medewerkers van Deloitte. die woonstkeuze doen op het kantoor te 8500 Kortrijk,
President Kennedypark 8A:
- Mevrouw Linda MARTENS;
- Mevrouw Isabelle VANSTEENKISTE.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Elisabeth Desimpel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte oprichting dd. 5 december 2016
 
 
   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


