





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JJ Wijnen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mogendhedenlaan 10

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Caroline de BRUYN, met standplaats te Antwerpen op 11 oktober
2016 blijkt dat:
1. De Heer POTTIEZ Jean Anna Arthur, geboren te Antwerpen op 15 juni 1967, rijksregisternummer
67.06.15 469-45, identiteitskaart met nummer 591-6617106-62, echtgenoot van Mevrouw VAN DE
WALLE Nadine Maria, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Mogendhedenlaan, 10,
2. Mevrouw VAN DE WALLE Nadine Maria, geboren te Antwerpen op 26 april 1967,
rijksregisternummer 67.04.26 442-19, identiteitskaart met nummer 591-6617029-82,echtgenote
POTTIEZ Jean Anna Arthur, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Mogendhedenlaan, 10,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “JJ Wijnen” met maatschappelijke zetel te 2610
Antwerpen-Wilrijk, Mogendhedenlaan, 10.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
De vennootschap heeft als doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden, in hoedanigheid van agent, vertegenwoordiger en commissionair:
- de aankoop, de verkoop, de import en de export, de groot- en kleinhandel in wijnen, alcoholische en
niet-alcoholische dranken, voedingswaren, fijne eetwaren, delicatessen, niet bederfbare waren,
evenals alle daarbij rechtstreeks en onrechtstreeks behorende koopwaren en voorwerpen, zoals
vaatwerk in de volle zin van het woord, en alle aanverwante producten en of artikelen die daarop
betrekking hebben;
- organiseren van feesten en cursussen;
- de organisatie en verkoop van individuele en/of groepsreizen en groepsuitstappen;
- de verkoop, in de hoedanigheid van tussenpersoon, van reizen en uitstappen georganiseerd door
derden;
- het verstrekken van diensten in het binnen- en buitenland met betrekking tot voornoemde
activiteiten;
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van opleidingen;
- consultancy, opleidingen, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op deze domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meeste ruime
betekenis;
- het uitoefenen van de fotografie en fotogravure in de ruimste zin , dus ook zonder dat deze
opsomming beperkend zij, voor privaat, industrieel en handelsgebruik,
- optreden als publiciteitsbureau en alle reclameadvies geven; alle fotografische films ontwikkelen en
fotolab uitbaten;
- zowel in het groot als in het klein, fotografisch materieel, foto’s, films, camera’s verkopen;

 *16320889*
Neergelegd
11-10-2016

0664496421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- aan- en verkoop van stoffen, breiwol, breigarens, fournituren, naaigaren, band, lint, naalden,
enzovoorts, en alle producten die daaruit kunnen voortvloeien, dit alles in de meeste ruime betekenis
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elk andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EURO)
en is verdeeld in honderd  (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en, niettegenstaande enig andersluidend beding,
onvoorwaardelijk geplaatst.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet bezoldigd, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de eerste vrijdag van de maand december om achttien uur (18.00 uur) en voor het
eerst in het jaar 2018.
Het boekjaar gaat telkens in op 1 juli en eindigt op 30 juni van volgend jaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf heden tot 30 juni 2018.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer POTTIEZ Jean, voornoemd, die verklaard heeft
zijn mandaat te aanvaarden. Zijn mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters stellen aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de Heer
Tom VAN OUYTSEL, boekhouder-fiscalist, kantoor houdende te 2630 Aartselaar, Vluchtenburgstraat
5, evenals zijn  lasthebbers,  aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor ontledend uittreksel.
Caroline de Bruyn
Notaris te Antwerpen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


