





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GET KNOWN VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Populierendallaan 135

1850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grimbergen

Statuten Vereniging zonder winstoogmerk
 
 
Artikel 1. De vereniging
 
 
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (“VZW”) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juni 1921 zoals onder meer
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten van 22 december
2003 en 9 juli 2004 (“V&S-wet”).
 
 
Art. 1. Sectie 2. Naam
 
De VZW draagt de naam Get Known.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
Art. 1. Sectie 3. Zetel
 
De zetel van de VZW is gevestigd op Populierendallaan 135 te 1850 Grimbergen, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Halle-Vilvoorde.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de zetelwijziging
bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
 
Art. 1. Sectie 4. Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 

 *16327221*
Neergelegd
24-12-2016

0668449764

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 2. Sectie 1. Doeleinden
 
Artiesten in België samenbrengen;
Podiumkansen voor (nog) onbekende artiesten bieden;
Bekendheid verwerven voor (nog) onbekende artiesten in België;
Feesten organiseren die dit doel ondersteunen;
Het nemen van alle initiatieven ter bevordering van het performen en aanverwante zaken ter realisering van de
doelstellingen;
Ze streeft naar dit doel met alle middelen in haar macht, waaronder: het huren of het aanwerven van om het even
welke roerende of onroerende goederen, het oprichten en het uitbaten van zalen; het oprichten, bouwen en
uitbaten van zalen, drankgelegenheden, het uitgeven en verspreiden van tijdschriften en publicaties;

 Zij kan eveneens eigendommen verwerven en alle financiële en/of handelsdaden stellen voor zover deze ten
goede komen aan het doel waarvoor zij werden opgericht. Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit
doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor
zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht;
 De Get Known VZW zal haar doelen nastreven conform alle wettelijke, decretale en reglementaire en
contractuele bepalingen die op haar van toepassing zijn, waaronder de principes en regels van de democratie,
het Europees verdrag van de rechten van de mens, en het internationaal verdrag betreffende de rechten van het
kind.
 
 
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
 
Evenementen organiseren voor goede doelen, bedrijven, artiesten en particulieren, waaronder:
concerten,
fuiven,
bijeenkomsten,
opleidingen,
 
Fondsenverwerving zoals o.a. het verkopen van steunkaarten, gadgets;
 
catering,
reclame.
 
Deze lijst is enkel bedoeld als voorbeeld en kan niet limitatief worden geïnterpreteerd.
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
 
Artikel 3. Lidmaatschap
 
 
Art. 3. Sectie 1. Werkende Leden
 
Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende Leden.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur
zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar eerstvolgende vergadering. Op
deze vergadering dienen minstens 3 leden van het bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing
wordt genomen met een meerderheid van [de helft +1] van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de
Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Werkend Lid.
Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Algemene Vergadering en die
maximum 300 EUR zal bedragen.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de Raad
van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van de beslissing.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 3. Sectie 2. Toegetreden Leden
 
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Toegetreden Lid.
Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 
Art. 3. Sectie 3. Ontslag
 
Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te richten aan
de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal drie maanden na dit schrijven ingaan.
Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een aangetekende
zending. Het ontslag wordt effectief drie maand na dit bericht.
Een ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
 
 
Art. 3. Sectie 4. Opschorting van Werkende Leden
 
Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door de
Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen de 1 maand na datum van verzending van die aanmaning.
Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden
ontslagnemend te zijn.
 
 
Art. 3. Sectie 5. Uitsluiting
 
Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het Bestuur of
op verzoek van minstens 1/5 van alle Wekende Leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de
Algemene Vergadering, waarop minstens ½ van alle Werkende Leden aanwezig en of vertegenwoordigd zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden vereist is.
Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur worden uitgesloten van lidmaatschap.
 
 
Art. 3. Sectie 6. Rechten
 
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde: tijdens lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 
Artikel 4. De Algemene Vergadering
 
 
Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
 
 
Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
 
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
 
 
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden worden uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend:
 
De wijziging van de statuten;
De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
De benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
De ontbinding van de vereniging;
De uitsluiting van een lid;
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
De goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
De goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur;
De aanvaarding van nieuwe Werkende Leden;
De vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
De verkiezing van de Voorzitter, de Ondervoorzitters, de Penningmeester en de Secretaris.
 
 
Art. 4. Sectie 4. Vergaderingen
 
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen telkens in de maand januari gehouden
worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt
minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden
verstuurd per e-mail en/of per gewone post op het nummer of adres dat het Werkend Lid daartoe heeft
opgegeven aan de Raad van Bestuur.
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens één van de bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door de
bestuurders minstens 10 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter en/of op verzoek van minstens één van de bestuurders. De uitnodiging wordt minstens 20 dagen
voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail en/of
per gewone post op het nummer of adres dat het Werkend Lid daartoe heeft aangegeven.
 
 
Art. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
 
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3 van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd
door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden vertegenwoordigd.
Elk Lid kan maximum 2 volmachten dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn OF zal de stem van de Voorzitter
doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
 
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
 
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 4 jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering. Bestuurders zijn hernoembaar.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter, Penningmeester en Secretaris die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist: bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
 
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen 14 dagen na
een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de dagelijkse bestuurders.
De Raad wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de Ondervoorzitter. De vergadering
wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
De Raad kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden aanwezig is
op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige
leden. Bij staking van stemmen, heeft de Voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit,
doorslaggevende stem.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris bewaard in een notulenregister
dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel
9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
 
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
van de V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan niet aan derden worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aanprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 
 
Art. 5 Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Ze
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen handelt.
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en de vestiging van een hypotheek.
Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
 
Art. 5 Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtstbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
 
 
Artikel 6. Dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zullen de dagelijkse bestuurder(s) collegiaal handelen.
In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die verband houden
met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 1.000 EUR te
boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens noodzakelijkheid een onverwijlde
beslissing nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
 
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van hun gegeven
opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn aansprakelijk voor
de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
 
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijft, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in het K.B. van
19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
 
 
Artikel 9. Financiering en boekhouding
 
 
Art. 9. Eerste lid. Financiering
 
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
De bestuurders brengen als startkapitaal 100 EUR in om de kas van de VZW aan te vullen. Bij ontbinding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VZW wordt het ingebrachte kapitaal terug gegeven aan de bestuurders, indien de kas dit toelaat.
 
 
Art. 9. Tweede lid. Boekhouding
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De Boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
 
 
Artikel 10. Ontbinding
 
 
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/3 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij “VZW in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene vergadering vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
 
*  *  *
 
Gedaan te Grimbergen
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Door volgende stichters:
 
Langers Flory, Edouard Faesstraat 25 te 1090 Jette,
 
 
Wilts Laura, Populierendallaan 135 te 1850 Grimbergen,
 
 
Christiaens Rose-Marie, Kapelstraat 16 B1 te 2880 Bornem,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
Gekozen als:
Voorzitter: Langers Flory
Penningmeester: Wilts Laura
Secretaris: Christiaens Rose-Marie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


