





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PASCAL ORNELIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wilgenstraat 61

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 23 juni 2016, afgegeven vóór registratie,
enkel ter neerlegging op de griffie
1. Venno(o)t(en):
De heer ORNELIS Pascal Jeanne Gilbert, geboren te Oostende op 27 juni 1961
(identiteitskaartnummer 592-0470276-04 uitgereikt op 22 januari 2015), echtgescheiden, wonende te
8800 Roeselare, Wilgenstraat 61.
2. Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “PASCAL ORNELIS”
3. Zetel: 8800 Roeselare, Wilgenstraat 61  
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Voor eigen rekening:
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
-Groothandel in onderhoudsproducten, drogisterijartikelen, meubileringstoffen, behangpapier,
linoleum, balatum en soortgelijke artikelen. Groothandel in verf, vernis, kleurstof, gereedschap en
materieel voor schilderwerken – stukadoorswerken.
-Kleinhandel in onderhoudsproducten, drogisterijartikelen, verven, meubileringartikelen,
behangpapier, wand- en vloerbekleding, textiel, artikelen voor verlichting of woninginrichting,

 *16313716*
Neergelegd
27-06-2016

0656988324

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meubelen.
-Ontwerpen van textiel, kleding, schoeisel, sieraden, meubelen en meer algemeen alle
binnenhuisdecoratie, modeartikelen en huishoudelijke artikelen.
-Onderneming voor kunstschilderwerk.
-Onderneming voor binnenhuisdecoratie, binnenhuisarchitectuur.
-Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen met verkoopoppervlakte kleiner dan vierhonderd
vierkante meter (400m²).
-Schilderen van meubelen en artikelen voor huishoudelijke doeleinden.
-Vervaardiging, renovatie, restauratie en afwerking (voorbeeld stofferen) van meubels, zitmeubels en
onderdelen, eet- en slaapkamermeubels, wandkasten, TV-meubelen en bijzetmeubels in om het
even welk materiaal en bestemd voor zowel kantoren, werkplaatsen als woningen.
-Schilderen van gebouwen, behangen en garneren.
-Aanbrengen van chape, leggen van parketvloeren en plaatsen van gipswanden.
-Monteren van binnen- en buitenschrijnwerk in metaal, hout of kunststof: deuren en vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzet te vormen.
Zij kan alle bestuursopdrachten uitoefenen alsook opdrachten en functies in andere ondernemingen
of rechtspersonen, en  optreden als vereffenaar van vennootschappen of andere rechtspersonen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handeling, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5. Kapitaal: 18.600,00 EUR, gesplitst in 186 aandelen zonder vermelding van nominale waarde
waarop ingeschreven is in speciën.
Gestort bedrag: 12.400,00 EUR
De storting is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij de
KBC Bank.
Nog te storten bedrag per vennoot: de heer Ornelis: 6.200,00 EUR.
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is: de heer Pascal ORNELIS,
voornoemd.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur en beschikking, die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders mogen bijzondere machten toekennen aan lasthebbers.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder, indien er slechts één
zaakvoerder is, of van minstens twee zaakvoerders, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of door de
handtekening van een door de zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
8. Boekjaar: van 1 april tot 31 maart van het daaropvolgend jaar; eerste boekjaar loopt tot 31 maart
2017.
9. Jaarvergadering: op de maatschappelijke zetel de laatste vrijdag in september om veertien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
eerste jaarvergadering in 2017.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de vennoten voor de
algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf vrije dagen vóór de vergadering.
10. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
Op de nettowinst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerders en in de mate dat de wet het toelaat.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.

Voor ontledend uittreksel:

Notaris J. DEBYSER
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


