





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LENINVEST

Rue de Saint-Denis(MJ) 67
7050 Jurbise

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Philippe DUMON, Notaire résidant à Mouscron le QUINZE SEPTEMBRE
DEUX MIL SEIZE.
 
Il résulte que :
 
1. Monsieur ELMAS Tunccer, né à Jemappes, le trente et un décembre mil neuf cent soixante huit,
célibataire, domicilié à 7080 Frameries, Clos de la Verte Colline, 2.
 
Numéro national : 681231 041 56.
 
2. Madame PETRUNTI Sabrina Gloria, née à Mons, le neuf novembre mil neuf cent septante deux,
célibataire, domiciliée à 7080 Frameries, Clos de la Verte Colline, 2, représentée par Monsieur
ELMAS, aux termes d’une procuration sous seing privé lui donnée en date de ce jour, dont copie en
annexe.
 
Numéro national : 721109 382 64.
 
Ont constitué, pour une durée illimitée, une société commerciale et arrêté les statuts d'une société
privée à responsabi-lité limitée dénommée « LENINVEST »
 
SIEGE SOCIAL:
Le siège social est établi à 7050 MASNUY-SAINT-JEAN, rue de Saint-Denis, 67.
 
OBJET SOCIAL :
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations reprises ci-après :
 
- Les travaux de graphisme, le dessin et le design ;
- L’étude et la création de mobilier et immobilier ;
- L’étude et la réalisation de documents relatifs à tous travaux de décoration intérieure et extérieure ;
- La photographie, l’infographie et l’audio-visuel ;
- La sculpture et la peinture d’art intégrée ou non à l’architecture ;
- Le développement de projets immobiliers.
- Les prestations de management ;
- La gestion, location, … de tout bien immobilier.
- Assistance maître d’ouvrage (suivis des travaux, métré, cahier de charges, etc.)
- Gestion et administration de biens mobiliers
- Recherche immobilière et foncière

 *16319037*
Déposé
19-09-2016

0662721816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Conseil et recherche implantation immobilière et foncière.
- l’entreprise générale de bâtiment, éventuellement par coordination de sous-traitance et comprenant
ainsi notamment la construction, la fabrication, l’entreprise, l’achat, la vente ou la location de tout ce
qui concerne directement ou indirectement le bâtiment, ainsi que le parachèvement de bâtiments,
comprenant notamment, les couvertes métalliques et non métalliques, la charpenterie, la menuiserie
et l’ébénisterie, le plafonnage, le carrelage et le cimentage, l’échafaudage, le rejointoyage et le
nettoyage de façades, l’étanchéité, la tapisserie et la peinture, la pose de revêtements de murs et de
sols, les installations sanitaires, de chauffage, conditionnement de l’air et la plomberie zinguerie, la
fourniture et la pose de cuisines équipées. La quincaillerie et le vitrage avec l’isolation acoustique et
thermique, tant en gros qu’au détail, l’ameublement et la décoration de bâtiments, la restauration de
monuments, ce qui est relatif aux installations électriques et aux énergies douces.
 
- toutes opérations généralement quelconques, tous travaux et services, toutes ventes et
commercialisations mobilières et/ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à :
- Les travaux de terrassement, drainage, égouttage, placement de canalisations enterrées ou
autres ;
- Tous travaux de gros œuvres, maçonnerie, béton ;
- La mise sous toit de bâtiments ;
- Tous travaux d’étanchéité par asphaltage, membrane bitumée, caoutchouteuse et autres ;
- Tous travaux de couverture par élément céramique, couverture métallique de toiture, zinguerie et
autres ;
- L’entreprise générale de charpenterie en bois ou autres, préfabriquées ou non ;
- La fabrication et le placement de toutes menuiseries, volets roulants et autres, en bois, pcq,
aluminium, métallique et tous matériaux composites ;
- Les travaux de bardage de bâtiments en métal et en éléments composites ;
- La fabrication et le placement d’éléments de ferronnerie décorative ou non, volets métalliques,
portes, grilles automatisées ou non ;
- La fabrication et le placement d’escalier en béton, bois ou métalliques ;
- La fabrication de maisons ou d’éléments de maisons préfabriquées et le montage de ceux-ci ;
- La fabrication, la vente et le montage d’abris de jardin et pavillons en bois, démontables ou non ;
- La réalisation de cloisons légères en bois, plâtre et tous matériaux composites ;
- Les travaux d’isolation thermique et acoustique ;
- La réalisation de faux plafonds de toute nature, faux planchers, préfabriqués ou non :
- La fabrication et la pose de parquets en bois ou en éléments composites : tous revêtements de sols
et de murs ;
- Les travaux d’installation de sanitaires et de chauffages de toute nature (gaz, électricité,
combustibles fossiles et autres, ainsi que la vente et le placement d’éléments de chauffage solaire ;
- Tous travaux d’électricité : haute, moyenne et basse tension en ce compris la vente et la pose de
panneaux photovoltaïques et tous éléments destinés à la production d’électricité ;
- Tous travaux de ventilation, conditionnement d’air et chauffage à air chaud ;
- La vente et l’installation de pompes à chaleur ;
- La fabrication et la pose d’éléments de construction résistant au feu, cloisons, faux-plafonds, faux
planchers, portes en bois, métalliques ou en verre ;
- Les travaux de vitrerie, vitraux d’art, en ce compris leur restauration ;
- L’entreprise de démolition de bâtiments, ouvrages d’art et autres, y compris tout travaux annexes,
le tri et le recyclage des produits de démolition ainsi que leur vente.
- L’entreprise de construction de voirie y compris tous travaux de préparation et de parachèvement,
rabattement de nappe aquifère, drainage et autres ;
- La réalisation d’éléments de fondation en pieu forés ou frappés ;
- Les travaux de terrassement, creusement et aménagements d’étangs, de bassin d’orage, lagunage
et tous travaux annexes ;
- Tous travaux d’égouttage en ce compris les stations de relevage, traitements des eaux usées
industrielles ou non, la vente et le placement de stations d’épuration préfabriquée et travaux
annexes.
- L’aménagement de parcs, jardins, plaines de jeux et de sports en ce compris la vente et la pose de
jeux, éléments décoratifs et de protection de toute nature ;
- Les travaux d’asphaltage, de bétonnage et revêtements de toute nature, de routes, voiries diverses
et zone de stationnement ;
- La vente et la pose de clôtures de tous types en béton, grillage, mixtes, y compris les grilles d’accès
ainsi que leur automatisation, tous systèmes de contrôle d’accès et de sécurisation ;
- La vente et la pose de système d’alarme et de sécurité ;
- Les travaux de nettoyage, ravalement, restauration de façade, rejointoyage, en ce compris la
réparation d’art, vitraux et ferronneries ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Les travaux de placement d’échafaudages ainsi que leur vente et leur location ;
- L’entreprise de plafonnage de crépissage ;
- Tous travaux de pose de carrelages, chapes, pierres naturelles, mosaïques et faïences, en ce
compris les travaux préparatoires et annexes ;
- Tous travaux de taille et préparation de pierres naturelles de toutes natures ainsi que leur pose ;
- Tous travaux de peintures neuves et d’entretien en ce compris la préparation des supports, le
décapage des boiseries ;
- La vente et la pose de revêtements muraux en fibre de verre ;
- La vente et la pose de revêtements de sols souples tels que tapis plein, sols en pvc, linoléum et
autres, y compris la préparation des supports ;
- La fabrication, l’entretien, la réparation et la vente de tous mobiliers, éléments de placards, cuisines
équipées, en ce compris la vente et la pose des appareils électroménagers ;
- La restauration de meubles anciens, tableaux, gravures de toutes matières ;
- La vente, la fabrication et la pose de hangars de type industriel et agricole à structure métallique,
béton ou bois en ce compris tous travaux préparatoires tels que terrassements, fondations,
égouttages, couvertures de tous types, bardage divers et dalles de sol polies ou non ; y compris
toutes les études ;
- La fabrication et la vente de tous éléments préfabriqués en agglomérés de ciment, de produits
préfabriqués en ciment et béton pour chape au sol, revêtements de sol, murs et éléments de
structure ;
- Les travaux d’entretien, curage et aménagement de cours d’eau, wateringues et étangs ;
- L’entreprise de transport routier de marchandises de tous objets mobiliers ou autres tant se
rapportant à son objet social que se rapportant à tous autres généralement quelconques, l’entreprise
de déménagement et de corbillard ;
- Les travaux de placement de paratonnerres, d’antennes de télévision, paraboles et travaux
annexes ;
- La vente en gros ou au détail de tous matériaux de construction, électricité, sanitaire, chauffage et
leur pose ;
- La fabrication et la vente de cercueils en bois, métallique et matériaux synthétiques ;
- Les travaux d’exploitation forestière, en ce compris l’achat, la vente et l’abattage et le sciage du
bois : les travaux d’entretien forestier et de plantation ;
- La transformation du bois, le traitement et la protection du bois par imprégnation, autoclave et de
toute nature ;
- Les placements de conduites de distribution d’eau et de gaz ;
- Le placement de câblages électriques enterrés et de téléphonie ;
- La supervision et la gestion de chantiers pour compte d’autrui ;
- L’entreprise de construction et de réfection de routes ainsi que leur entretien ;
- Tous travaux annexes de bâtiments ;
 
Elle dispose, d'une manière générale, d'une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, ent1èrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
 
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 
Elle peut également exercer les fonctions d'administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
 
La société est liée par les actes posés par ses organes représentatifs même lorsqu'ils sortent de son
objet social, sauf si elle peut prouver que le tiers avait connaissance de cet état ou que vu les
circonstances il ne pouvait les ignorer, sans que la publication des présents statuts ne puisse suffire
comme preuve.
 
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou pouvant en favoriser le développement ou en faciliter la réalisation, notamment, sans
que la désignation soit limitative, acquérir, prendre ou donner à bail, aliéner tous immeubles,
développer, acheter, vendre, prendre ou octroyer des licences, des brevets, know-how et des actifs
immobiliers apparentés.
 
Elle pourra s'intéresser par toutes voies, et notamment par voie d'apport, de fusion, de souscription,
d'achat de titres, d'intervention technique ou par tout autre mode, dans toutes affaires, entreprises ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement
de ses produits éventuels.
 
Elle pourra réaliser son objet de toutes les manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les
mieux appropriées.
 
Elle pourra valoriser un patrimoine immobilier.
 
Elle pourra prêter à toutes sociétés ou à tous actionnaires et se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
 
       CAPITAL - SOUSCRIPTION.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600€). Il est divisé en cent
quatre vingt six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt sixième
(1/186ème) de l'avoir social, souscrites en espèces et libérées à concurrence de un tiers, soit six
mille deux cents euros (6.200,00 €)
 
       GERANCE - POUVOIRS.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée.
 
Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
 
Sont désignés en qualité de gérant non statutaire :
Monsieur ELMAS Tunccer, prénommé, ce qu’il accepte, pour une durée illimitée.
 
Est désigné représentant permanent, Monsieur ELMAS Tunccer, prénommé, ce qu’il accepte, pour
une durée illimitée.
 
     ASSEMBLEE GENERALE - EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un décembre de
chaque année.
 
          Le premier exercice a commencé le premier août deux mil seize, pour prendre fin le trente et
un décembre deux mil dix-sept.
 
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième vendredi du mois de mai à 17
heures.
 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
 
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
 
     PARTAGE DU SOLDE DE LA LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pou-voirs et les émoluments.
 
     Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

     Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libé-rées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préa-lablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
DELIVRE AUX FINS D'INSERTION AUX ANNEXES DU MONITEUR BELGE. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


