





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PURE POOLS N MORE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijnrode 95 A

3460 Bekkevoort

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 5 februari 2016 dat:
1.  De heer ROELS Frank Gerard, geboren te Zele op veertien november negentienhonderd
achtenvijftig, nationaal nummer 58.11.14-079.20, wonende te 9400 Ninove, Nederwijk 218.
2.  De heer VAN der STAPPEN Koen, geboren te Leuven op negen augustus negentienhonderd
zeventig, nationaal nummer 70.08.09-211.75, wonende te 3460 Bekkevoort (Assent), Rijnrode 95 A.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam PURE POOLS N MORE
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3460 Bekkevoort (Assent), Rijnrode 95 A. De zetel kan
verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een
beslissing van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-  de ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
-  de ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
-  de algemene bouw van residentiële gebouwen;
-  de algemene bouw van kantoorgebouwen;
-  de algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
- slopen;
-  het bouwrijp maken van terreinen;
-  proefboren en boren;
-  elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
-  elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
-  loodgieterswerk;
-  installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
-  isolatiewerkzaamheden;
-  overige bouwinstallatie;
-  stukadoorswerk;
- schrijnwerk;
-  plaatsen van vloer- en wandtegels;
-  plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
-  schilderen van gebouwen;

 *16303702*
Neergelegd
15-02-2016

0648653846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  schilderen van civieltechnische werken;
- glaszetten;
-  overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
-  dakwerkzaamheden;
-  waterdichtingswerken van muren;
-  plaatsen van zwembaden;
- gevelreiniging;
-  bouw van sierschouwen en open haarden;
-  uitvoeren van metsel- en voegwerken;
-  restaureren van bouwwerken;
- chapewerken;
-  overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
-  groothandel in hout;
-  vermogensbeheer;
-  handel in eigen onroerend goed;
-  verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
-  verhuur en exploitatie van sociale woningen;
-  verhuur van exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
-  verhuur en exploitatie van terreinen;
-  bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis;
- ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen verwerven, behouden, in de
ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden, en aldus het verwerven als
investering, het beheer, de instandhouding, het beleggen en het valoriseren van een roerend en/of
onroerend patrimonium. Binnen dit kader mag de vennootschap, bijvoorbeeld met het oog op
wederbelegging en opbrengst, onder andere overgaan tot het aankopen, verkopen, (laten) bouwen,
ver- en/of ombouwen, uitrusten, opschikken, herstellen, verhuren, onderverhuren, in pand geven of
nemen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, en tot het sluiten van overeenkomsten
met derden in verband met het gebruik en genot van onroerende goederen; binnen hetzelfde kader
mag de vennootschap onder meer alle roerende goederen en waarden beheren, en belangen
nemen, op welke wijze ook, in andere vennootschappen en ondernemingen, zonder dat de
vennootschap daarbij aan vermogensbeheer of beleggingsadvies mag doen zoals bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op allerhande manieren, en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen
de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet
verboden bank-, handels-, roerende, onroerende, burgerlijke, nijverheids-, commerciële en financiële
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband
houden met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig, of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Gereglementeerde activiteiten zullen beschouwd worden als geen deel uitmakend van het doel,
indien de vennootschap niet aan de voorwaarden terzake voldoet.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals optreden als bestuurder of
vereffenaar; zij kan tevens borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen voor derden.
Haar activiteit is niet tot de landsgrenzen beperkt.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op om het even welke andere
wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, groeperingen, syndicaten, verenigingen en
vennootschappen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die eenzelfde,
aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking ervan.
Dit alles in de meest ruime zin.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTERS
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. De heer ROELS Frank, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), bijgevolg is hij titularis van vijftig (50) aandelen;
2. De heer VAN der STAPPEN Koen, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), bijgevolg is hij titularis van vijftig (50) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van minstens één
derde (1/3de) van het maatschappelijk kapitaal, zijnde zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE84 7310 4209 6759, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de duur van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die handelingen waarvoor, ingevolge de wet, de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn en behoudens inrichting door de algemene vergadering van
een college van zaakvoerders, vertegenwoordigen zij, elke afzonderlijk,  de vennootschap in en
buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde
vrijdag van de maand september om achttien uur (18:00).
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder volgend jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig maart tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien overeenkomstig de statuten.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de aanleg van de wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de
wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo, mits de wettelijke beperkingen
ter zake in acht genomen worden.
Het deel van de winst dat de algemene vergadering bestemd heeft voor uitkering  zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Geen uitkering mag gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerders
gedurende de tussentijd.
De oprichters verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte
ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn. De oprichters verklaren dat de
vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in oprichting zijn aangegaan vanaf 01 januari 2015. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan tussen
het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie, dienen
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
ZAAKVOERDERS
tot niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld:
 1. de heer ROELS Frank, oprichter sub 1, voornoemd;
 2. de heer VAN der STAPPEN Koen, oprichter sub 2, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet of enig beroepsverbod.
het mandaat van zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
het mandaat van zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist;
geen commissaris te benoemen;
VOLMACHT:
De oprichters stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
B.A.S. Accountants BVBA te 3460 Bekkevoort, Staatsbaan 112 E, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de
vennootschap, bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de
Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het
sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie
van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen, 
en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 
Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


