





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWWERKEN VALKENBORGH KRIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zangerheistraat 31

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op 26 januari 2016, blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS:
De heer VALKENBORGH Kris Jean-Marie Willy, geboren te Tongeren op 20 april 1979, en zijn
echtgenote, mevrouw GIULIANI Evy, geboren te Bilzen op 8 oktober 1982, samen wonende te 3740
Bilzen, Zangerheistraat 31.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “BOUWWERKEN VALKENBORGH KRIS”.
3. ZETEL : 3740 Bilzen, Zangerheistraat 31.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden.
Prestaties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
A. Het oprichten van alle soorten bouwwerken
- Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van en onder de kap brengen van
gebouwen (woonhuizen, appartementen,…) alsmede de coördinatie van de andere aan
onderaannemers toevertrouwde en door deze uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen;
- Restauratie van gebouwen en monumenten;
- Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
- Bouwen van stellingen alsmede het invoegen en reinigen van gevels;
- Het bouwen van niet-metalen kunstwerken;
- Optrekken van niet-metalen kunstwerken;
- Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolatie;
- Plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken;
- Plaatsen van chapes, leggen van parketvloeren en plaatsen van alle houten wand-, vloer- en
plafondbekleding.
- Timmer- en schrijnwerk van gebouwen;
- Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- Plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnende
en doorzichtige materialen;
- Onderneming voor het bedekken van gebouwen, metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken
van gebouwen;
- Steen-en marmerwerken voor gebouwen;
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen;
- Aanleggen van parkings en inritten;
- Leggen van stoepdallen en betonklinkers;
- Aanleggen en onderhouden van speelpleinen, sportvelden evenals parken en tuinen met inbegrip
van aanplantingen;
- Plaatsen van afsluitingen en omheiningen;

 *16302352*
Neergelegd
27-01-2016

0647533693

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Grondwerken;
- Rioleringswerken;
- Draineringswerken;
- Algemene restauratiewerken;
- Inrichten van fabrieken en werkplaatsen, pompstations en koelinstallaties;
B. De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, het huren en verhuren, de in- en export van alle
bouwmaterialen en producten voor de bouwsector in het algemeen;
C. Het vervoer tegen vergoeding.
D. De verhuring van machines, eigen aan de bouw.
E. Het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
F. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
G. Het toestaan van leningen of kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
H. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
I. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen.
J. Het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
van die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede de borgstelling voor het
goede verloop van de verbintenissen door deze personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
K. Immobiliënkantoor.
L. Handel in onroerende goederen.
M. Alle verrichtingen van commerciële, industriële, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of die de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen. Het doel kan gewijzigd worden door een besluit van de buitengewone algemene
vergadering, beslissend overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
In de mate dat voor de voormelde activiteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid, kunnen deze door de
vennootschap slechts uitgeoefend worden van zodra deze erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen werden bekomen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort in speciën tot beloop van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng in geld.
Een bewijs van storting is afgeleverd door AXA BANK op vijfentwintig januari tweeduizend zestien.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door één
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd  werd benoemd voor de duur van de
vennootschap:
- de heer VALKENBORGH Kris Jean-Marie Willy, voornoemd,
- mevrouw GIULIANI Evy, voornoemd,
die beiden verklaren hun mandaat te aanvaarden en bevestigen dat deze aanvaarding niet door wet
is verboden.
Het mandaat van de heer VALKENBORGH Kris als zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens
eventuele andersluidende beslissing van de algemene vergadering, het mandaat van mevrouw
GUILIANI Evy, is expliciet onbezoldigd.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand juni om negentien uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van
de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen
uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN :
 Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien, met dien verstande dat
elke verrichting vanaf één januari tweeduizend zestien geacht wordt voor rekening van de
vennootschap in oprichting te zijn gebeurd.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend zeventien om negentien uur.
Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte van de akte van 26 januari 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


