





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OPEN DEUR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Haachtsesteenweg 403

1030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schaarbeek

Uittreksel uit de statuten
Tussen ondergetekenden,
De hierna genoemde natuurlijke personen :
BLOKLAND Gottlieb Jan, wonende te 1120 Brussel, Leo XIII straat 18, geboren te Zeist op 12/03/1959, NN
590312-461.51, Nederlander
OSTERMEIER Frank Martin, wonende te 1700 Dilbeek, Palokestraat 96, geboren te Schiedam op 17/11/1967,
NN 671117-509.77, Nederlander
RIBOT Petra Thecla, wonende te 1020 Brussel, Vuurkruisenlaan 289, geboren te Rhenen op 11/07/1972, NN
720711-486.66, Nederlandse
SMYRL William Tanner, wonende te 1190 Brussel, Marconistraat 163, geboren te Caroline du Sud op
09/11/1976, NN 761109-475.55, Verenigde Staten
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan
de statuten als volgt luiden:
STATUTEN  VAN  DE  VZW  OPEN DEUR
ARTIKEL 1 -                 DE VERENIGING
Art.1.1 Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd).
Art.1.2  Naam
De VZW draagt de naam “OPEN DEUR” . De  naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” en het adres van de zetel
van de vereniging.
Art. 1.3 Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te 1030 Brussel (Schaarbeek), Haachtsesteenweg 403, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement van Brussel.
Art. 1.4 Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 2-                  DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
Art. 2.1 Doel
De VZW  stelt zich tot doel de maatschappelijk zwakken op te vangen in de meest brede zin zowel lichamelijk als
geestelijk.
Art. 2.2 Activiteiten
2.2.1. Tot de concrete activiteiten waarmee deze doeleinden van de VZW worden verwezenlijkt behoren onder

 *16313058*
Neergelegd
17-06-2016

0656737312

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meer :
Er is een groep mensen die het – om uiteenlopende redenen – niet redt in de reguliere maatschappij :
verslaafden, dak- en thuislozen, eenzamen. De VZW trekt zich het lot van deze mensen aan en is doorvoor actief
onder andere door het Evangelie van Jezus Christus te laten horen, door eten en drinken te geven, door kleding
uit te delen, door de mogelijkheid te bieden van hygiënische verzorging, door het bieden van onderdak, door naar
de mensen te luisteren, door opleiding te voorzien, door ze door te verwijzen naar gespecialiseerde instellingen
wanneer nodig.
Om het werk bekend te maken en de noodzakelijke werkingsmiddelen en medewerkers aan te trekken kan de
VZW alle mogelijke publicitaire acties ondernemen
Deze opsomming is bij wijze van voorbeeld en niet beperkend omtrent de activiteiten die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van het doel van de VZW.
2.2.2. Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële en niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
ARTIKEL 3 -                 LIDMAATSCHAP
Art. 3.1 Leden
3.1.1. Er zijn minstens vier leden.
3.1.2. Volgende oprichters zijn de eerste leden:
BLOKLAND Gottlieb Jan, wonende te 1120 Brussel, Leo XIII straat 18, geboren te Zeist op 12/03/1959, NN
590312-461.51, Nederlander
OSTERMEIER Frank Martin, wonende te 1700 Dilbeek, Palokestraat 96, geboren te Schiedam op 17/11/1967,
NN 671117-509.77, Nederlander
RIBOT Petra Thecla, wonende te 1020 Brussel, Vuurkruisenlaan 289, geboren te Rhenen op 11/07/1972, NN
720711-486.66, Nederlandse
SMYRL William Tanner, wonende te 1190 Brussel, Marconistraat 163, geboren te Caroline du Sud op
09/11/1976, NN 761109-475.55, Verenigde Staten
3.1.3. Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als lid op
voorwaarde dat ze
De geloofsbelijdenis van de “Evangelische Alliantie Vlaanderen” onderschrijft bij de aanvraag tot lidmaatschap ;
Voorgedragen werd door minimum twee leden.
3.1.4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
3.1.5. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als lid op haar eerstvolgende
vergadering.  Op deze vergadering dient minstens de helft van de leden van de Raad van Bestuur aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn.  De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van de Raad  van Bestuur.
3.1.6. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als lid.
3.1.7. Leden hebben alle rechten en plichten die in de wet alsook in deze statuten worden beschreven.
3.1.8. Er wordt geen lidmaatschapsbijdrage gevraagd.
Art. 3.2 Ontslag
Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per gewone brief of per
email te richten aan de Secretaris van de Raad van Bestuur.  Het lidmaatschap blijft in voege tot het einde van de
maand  waarin het ontslag werd gegeven.  Het ontslag is dus effectief op de eerste van de maand die hierop
volgt.
Art. 3.3 Beëindiging van lidmaatschap
3.3.1. Als een lid handelt in strijd met de doelstellingen van de VZW of niet meer voldoet aan de voorwaarden
van het lidmaatschap, of geen gehechtheid meer betonen met de doelstellingen van de VZW,  kan diens
lidmaatschap, op voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens één vijfde van de Leden, worden
beëindigd en dit door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering waarop ten minste twee derden van
alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een twee derden meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of de vertegenwoordigde leden vereist is.
3.3.2. Het lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
Art.3.4. Rechten           weggelaten
 
ARTIKEL 4-                  DE ALGEMENE VERGADERING
Art.4.1 De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden.
Alle leden hebben gelijk stemrecht.  Elk lid heeft één stem.
Art. 4.2 Waarnemers
Waarnemers kunnen op uitnodiging van de Raad van Bestuur de Algemene Vergadering bijwonen en mogen
zich, mits toestemming van de Voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
Art. 4.3 Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden :
de wijziging van de statuten;
de benoeming en afzetting van de bestuurders;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de benoeming en de afzetting van de commissaris (indien vereist) en desgevallend het bepalen van diens
bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissaris;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 4.4 Vergaderingen
4.4.1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone Algemene Vergadering zullen  gehouden worden op de datum
bepaald door de Algemene Vergadering van het voorgaande boekjaar, op de maatschappelijke zetel of op een
plaats vermeld in de uitnodiging.  De uitnodiging wordt minstens acht kalenderdagen voorafgaand aan de datum
van de Algemene Vergadering naar alle leden verstuurd per email of per gewone post op het nummer of het
adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Secretaris.
4.4.2. De gewone Algemene  Vergadering wordt bijeengeroepen door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of
door minstens twee bestuurders.  Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk
punt dat door minstens twee bestuurders of dat door minstens één twintigste van de leden tien kalenderdagen
voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
4.4.3. Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens twee bestuurders alsook op verzoek 
van minstens één vijfde van de leden.  De uitnodiging tot de buitengewone algemene vergadering wordt
verzonden (volgens de regels van 4.4.1) binnen eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De
algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door de Voorzitter van de
Raad van Bestuur of door minstens twee bestuurders of dat door minstens één twintigste van de leden voor de
vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Art. 4.5. Quotum en stemming weggelaten
Art. 4.6. Verslagen
4.6.1. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat bewaard wordt in een register dat bijgehouden
wordt op de zetel van de vereniging.
4.6.2. Elk verslag wordt goedgekeurd door de volgende Algemene Vergadering en dan ondertekend door de
voorzitter van die Algemene Vergadering.
4.6.3. Uittreksels van de verslagen worden ondertekend door de voorzitter of de Secretaris van de Raad van
Bestuur.
4.6.4. Niet leden van de vereniging moeten  aan de Raad van Bestuur toestemming vragen om het register van
verslagen in te zien.
 
ARTIKEL 5-                  BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 5.1 Samenstelling van de Raad van Bestuur
5.1.1.  De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders.  Deze
bestuurders kunnen enkel gekozen worden uit leden van de VZW.  Wanneer het aantal leden van de VZW
slechts het wettelijk minimum van drie leden telt, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee bestuurders, en
dit tot de dag van de gewone Algemene Vergadering die volgt op de vaststelling dat er meer dan drie leden zijn. 
Het aantal bestuursleden moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de
vereniging.  
5.1.2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van drie  jaar.  Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarlijkse Algemene Vergadering.  Bestuurders zijn herbenoembaar.
5.1.3. De Raad van Bestuur kiest onder haar leden een Voorzitter, desgevallend één of meer Ondervoorzitters,
een Secretaris en een Penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven
in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
5.1.4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
5.1.5. Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
Algemene Vergadering.  Een bestuurder is verplicht om na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
5.1.6. weggelaten
Art. 5.2 Raad van Bestuur : vergaderingen, beraadslagingen en beslissing
weggelaten
Art. 5.3 Tegenstrijdig belang
weggelaten
Art. 5.4 Intern Bestuur – Beperkingen
5.4.1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet
en de statuten de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
5.4.2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze is openbaar gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de bestuurders in het gedrang.
5.4.3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derde
niet-bestuurders zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
5.4.4. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW of vestiging van een hypotheek. 
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. 
Art. 5.5 Externe vertegenwoordiging
5.5.1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de VZW als college in alle handelingen in en buiten rechte en
zonder dat hiervoor een intern benoemingsbesluit moet worden voorgelegd.  Dergelijk collegiaal optreden van de
Raad van Bestuur impliceert het optreden van de meerderheid van zijn leden.
5.5.2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt
de VZW in en buiten rechte eveneens geldig vertegenwoordigd door één bestuurder.
5.5.3. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig de regels van de
lastgeving.
Art. 5.6 Bekendmakingsvereisten weggelaten
ARTIKEL 6-                  DAGELIJKS BESTUUR
6.1.  Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft het
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen, leden van de
vereniging.
De Raad van Bestuur kan te allen tijde de opdracht intrekken.
6.2. Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, dan kan dit dagelijks bestuur, indien deze uit meer
personen bestaat, alleen optreden als college; indien het dagelijks bestuur uit één persoon bestaat kan deze
alleen handelen.
6.3. In afwijking van de wet kunnen personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder toestemming van een
lid van de raad van bestuur beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband houden met de
vertegenwoordiging van de VZW. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt.
6.4. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
6.5. weggelaten
 
ARTIKEL 7-                 AANSPRAKELIJKHEID VAN BESTUURDERS EN DAGELIJKS BESTUURDERS
7.1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de VZW.
7.2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemene recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun dagelijks bestuur.
 
ARTIKEL 8-                  TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS            weggelaten
ARTIKEL 9-                  FINANCIERING EN BOEKHOUDING     weggelaten
 
ARTIKEL 10-                ONTBINDING
10.1.                weggelaten
10.2.                weggelaten
10.3.                weggelaten
10.4. Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de  Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet toegekend worden aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
10.5.                weggelaten
10.6.                weggelaten
Opgesteld op 15 juni 2016.
 
 
UITTREKSEL UIT DE NOTULEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING VAN 15.06.2016
BENOEMING VAN BESTUURDERS.
De algemene vergadering verkiest de volgende leden als bestuurder voor een termijn van 3 jaar :
BLOKLAND Gottlieb Jan, wonende te 1120 Brussel, Leo XIII straat 18, geboren te Zeist op 12/03/1959, NN
590312-461.51, Nederlander
OSTERMEIER Frank Martin, wonende te 1700 Dilbeek, Palokestraat 96, geboren te Schiedam op 17/11/1967,
NN 671117-509.77, Nederlander

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

RIBOT Petra Thecla, wonende te 1020 Brussel, Vuurkruisenlaan 289, geboren te Rhenen op 11/07/1972, NN
720711-486.66, Nederlandse
Voor zoveel als nodig brengt de vergadering de artikelen 5 tot 7 onder de aandacht van de aangeduide
bestuurders.
Opgemaakt te Brussel op 15 juni 2016.
 
UITTREKSEL UIT DE NOTULEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR VAN 15.06.2016.
Raad van Bestuur van 15.06.2016.
Aanstelling van de Voorzitter, Secretaris, Penningmeester.
Voorzitter : BLOKLAND Gottlieb Jan, wonende te 1120 Brussel, Leo XIII straat 18, geboren te Zeist op
12/03/1959, NN 590312-461.51, Nederlander
Secretaris : RIBOT Petra Thecla, wonende te 1020 Brussel, Vuurkruisenlaan 289, geboren te Rhenen op
11/07/1972, NN 720711-486.66, Nederlandse
Penningmeester : OSTERMEIER Frank Martin, wonende te 1700 Dilbeek, Palokestraat 96, geboren te Schiedam
op 17/11/1967, NN 671117-509.77, Nederlander
Volmachten.
Inzake het vertegenwoordigen van de VZW voor alle administratieve verrichtingen, in de ruimst mogelijke zin, in
het kader van de oprichting en de officiële publicaties,betalingen inbegrepen, en het ondertekenen van de
betreffende documenten, verleend de Raad van Bestuur volmacht aan Frans Verstreken (Katersveld 15 – 1980
Zemst geboren te Anderlecht op 30.12.1944).
Opgemaakt te Brussel op 15 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


