





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Johan Huyghe Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Gregie De Maeyerstraat 7

9150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruibeke

Benaming: Johan Huyghe Consulting   
Rechtsvorm: Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Vennootschap onder firma
Zetel: Gregie De Maeyerstraat 7 te 9150 Kruibeke
Ondernemingsnummer :
Voorwerpakte : Oprichting en statuten van een Vennootschap Onder Firma
Oprichtingsakte “Johan Huyghe Consulting”
Tussen de ondergetekenden :
1.Claus Dany, geboren te Temse op 12 januari 1966, en wonende Grote Dweersstraat 14 te 9140 Temse.
2. Huyghe Johan, geboren  te Temse op 15 december 1966, en wonende Gregie De Maeyerstraat 7 te 9150
Kruibeke.
wordt een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma opgericht, waarvan de
statuten als volgt worden opgesteld.
Artikel 1 – Naam, vestiging, doel
De vennootschap draagt de naam “Johan Huyghe Consulting”.
De zetel van de vennootschap is gevestigdGregie De Maeyerstraat 7 te 9150 Kruibeke maar mag naar een
andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Elke verplaatsing
van de zetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van boekhouder en/of
boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals alle werkzaamheden die ermee
verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het Reglement van Plichtenleer en deontologie
vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet
uitsluitend:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van vennootschappen;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier
deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdenmet het doel van de vennootschap en voor zover die

 *16302769*
Neergelegd
01-02-2016

0647701662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder en
boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten voortkomende
patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium
uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en alle roerende goederen als
investering te verwerven, beheren, in stand houden en valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat
aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met
inachtneming van het voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van
boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken,onder voorbehoud van
eventuele internationale bepalingen ter zake.
Aldus omvat het maatschappelijk doel al de activiteiten die behoren tot het wettelijk monopolie van de zelfstandig
boekhouder en anderzijds laat het de ruimte om die activiteiten die verenigbaar zijn met het Reglement van
Plichtenleer en deontologie uit te oefenen.
Artikel 2 – Duur, uitbreiding
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf 1 februari 2016. Het boekjaar begint telkens op 1
januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden om te eindigen op 31
december 2016.
De aandelen mogen op straffen van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, of overgaan wegens
overlijden dan met éénparig goedvinden van alle vennoten, behalve wanneer de overdracht plaatsvindt aan een
vennoot. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de aandelen zelf over te nemen.De waarde van de
aandelen wordt bepaald op moment van de overdracht en op basis van een waardebepaling voorgeschreven
volgens het Instituut van Accountants en belastingconsulenten.Indien geen overeenkomst kan worden bekomen
omtrent de prijs zal het IAB een deskundige aanduiden.Zijn beslissing zal bindend en definitief zijn voor alle
partijen.Zijn ereloon is ten laste van beide partijen 50/50.
De overnameprijs is betaalbaar ten laatste binnen 3 maand na datum van verslag van de deskundige.
Artikel 3 – Inbreng
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 euro te storten op rekening gehouden door
de vennootschap. Dit maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding
van nominale waarde.
Hierop wordt voor 55% ingetekend door de heer Claus Dany en voor 45% door de heer Huyghe Johan zodat het
volledige kapitaal is onderschreven.
Alle aandelen zijn op naam en dienen te worden ingeschreven in het register van de aandeelhouders dat op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Ingevolge art 203 en 204 W.Venn. volgt dat de vennoten niet persoonlijk kunnen veroordeeld worden op grond
van verbintenissen van de vennootschap zolang de vennootschap niet zelf is veroordeeld, doch dat de vennoten
onder firma hoofdelijk aansprakelijk zijn voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook al heeft een enkele
vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap geschied is.
Artikel 4 – Beheer, vertegenwoordiging
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Iedere zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening en mag in naam van
de vennootschap alle handelingen stellen voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Als zaakvoerders worden Claus Dany en Huyghe Johan vanaf heden benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alle taken van dagelijks bestuur op zich nemen, zoals het ondertekenen van briefwisseling,
het ontvangen van sommen en waarden, het afhalen van geconsigneerde stukken, het in naam van de
vennootschap ophalen van alle al dan niet aangetekende brieven en colli bij post, douane of pakjesdiensten, alle
verzekeringen afsluiten en alle inventarissen ondertekenen, alle stukken en kwijtingen ondertekenen, het sluiten
van contracten (deze opsomming is niet exhaustief).
Artikel 5 – Algemene vergadering
De algemene vergadering zal ieder jaar plaatsvinden op de tweede woensdag van de maand mei om 20 uur. Elk
aandeel geeft recht op een stem. De vennoot die niet persoonlijk aanwezig kan zijn op een algemene
vergadering mag zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
De statuten, bezoldigingen en de verdeling van winsten en verliezen kunnen slechts gewijzigd worden bij
bijzondere algemene vergadering. In dat geval moeten de beslissingen unaniem worden genomen.
Artikel 6 – Bezoldigingen
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd.
Deze bezoldiging kan ten allen tijde in unanimiteit bij bijzondere algemene vergadering worden gewijzigd.
Artikel 7 – Winst en verlies
Het gunstige overschot van de balans, na afhouding van alle onkosten, lasten en afschrijvingen, vormt het  netto
resultaat waarvan de verdeling bepaald wordt in de algemene vergadering, rekening houdende met de wettelijke
schikkingen, inzonderheid met betrekking tot de aan te leggen wettelijke reserves.
Artikel 8 – Beëindigen van de vennootschap
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en eindigt op de datum dat de vennoten onderling tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ontbinding besluiten in een bijzondere vergadering.
Indien een van de vennoten overlijdt, kunnen de andere vennoten beslissen de vennootschap voort te zetten. In
voorkomend geval, keren de voortzettende vennoten aan de erfgenamen van de overleden vennoot die daar
aanspraak op zouden maken, zijn aandeel in de winst tot zijn overlijden uit aan de prijs bepaald conform art 2.2.
Artikel 9 - Geschillen
Alle geschillen tussen de vennoten, daaronder begrepen een of meer van hen enerzijds en de erven of andere
rechtverkrijgenden, de curator of bewindvoerder van (van een) de anderen anderzijds, welke zijn ontstaan met
betrekking tot de uitleg en toepassing van deze overeenkomst, zullen worden beslist door drie scheidsrechters,
oordelend als goede mannen naar billijkheid in eerste en hoogste ressort.Een van de scheidsrechters dient de
hoedanigheid van meester in rechten te beschikken, een dient een erkend accountant IAB of BIBF te zijn.
Indien partijenomtrent de benoeming van de scheidsrechters geen overeenstemming bereiken binnen 1 maand
na datum aangetekend schrijven ter kennisgeving van het geschil, zal de benoeming van de scheidsrechters op
verzoek van de meest gerede partij geschieden door de Secretaris van de Kamer van koophandel waar de
vennootschap onder valt ingevolge haar maatschappelijke zetel.De benoeming zal bindend zijn voor alle
partijen.De benoeming zal rekening houden met lid 1 van dit artikel.
Een geschil is aanwezig indien een van de partijen aan de andere partij(en) bij aangetekende brief verklaart dat
dit het geval is.
De scheidsrechters mogen zelf de procedure vaststellen.Hun beslissing moet genomen worden binnen 6
maanden na aanstelling, tenzij gegronde redenen aangehaald door de voorzitter van de scheidsrechters tot
verlenging van deze termijn.
Opgemaakt in drievoud te Kruibeke op 31 januari 2016.
Claus Dany                                                        Huyghe Johan
Zaakvoerder                                                       Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


