





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

DLC

(en entier) :

(adresse complète)

DEHEYER Laurent Consulting

Avenue du Frioul 2 bte 1
1140 Evere

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frédéric de GRAVE, notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE,
notaires associés", ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le quatorze novembre deux mil seize et
déposé au greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités
d’enregistrement, que:
1. Monsieur DEHEYER Laurent, né à Bruxelles le 10 décembre 1975, de nationalité belge, domicilié
à 1140 Evere, avenue du Frioul 2, boîte 1 ;
2.  Madame HAUFMAN Camille Eliane Fabia, née à Liège le 3 septembre 1987, de nationalité belge,
domicilié à 1140 Evere, avenue du Frioul 2, boîte 1,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : DEHEYER Laurent
Consulting, en abrégé DLC.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1140 Evere, avenue du Frioul 2, boîte 1.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
a. l’assistance et le conseil en toutes les matières relatives à la technologie de l’informatique, et
particulièrement relatives à la gestion de la sécurité de l’information et conformité.
b. le développement d’applications pour les nouvelles technologies d’information et de
communication ;
c.  la conception, réalisation, intégration et exploitation des systèmes d'information ;
d.  achat et vente, location, maintenance et réparation de logiciels, matériels informatiques et objets
connexes ;
e. en générale, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se
rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou
la réalisation.
f. coaching et conseil en développement personnel et professionnel.
La société pourra s’occuper de la gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur dans d’autres
personnes morales ou sociétés, civiles professionnelles comptables. Elle pourra exercer la fonction
de liquidation dans d’autres sociétés.
Elle pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
d’autres personnes morales ou sociétés, civiles professionnelles comptables.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il est représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale
du capital social.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la BNP Paribas Fortis.  Une attestation de ce dépôt en date du 4 novembre
2016 a été remise au notaire.

 *16323148*
Déposé
14-11-2016

0665962012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier
jeudi du mois de décembre à 18h00 heures. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier
jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er juillet et se termine le 30 juin de chaque
année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 30 juin 2018.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2018, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur DEHEYER Laurent, domicilié à 1140 Evere, avenue du
Frioul 2, boîte 1 ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant  sera rémunéré; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. Monsieur VERSCHOORIS Gilles, gérant de la société privée à responsabilité
limitée BUREAU D’EXPERTS-COMPTABLES ET CONSEILS FISCAUX GILLES VERSCHOORIS, a
été constitué mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités
nécessaires à l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes morales et de la
Banque-Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et
de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
Fr. de GRAVE, notaire associé. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


