





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MERCURY EVENTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steinstraat 15

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre Van Moffaert te Sint-Martens-Latem op 8
december 2016, neergelegd voorafgaandelijk aan registratie, blijkt dat :  
1. a) de heer  VANDECAPELLE, Nelson Isha Louisiano Cruz, geboren te Gent op 10 januari 1992,
ongehuwd en naar verklaring geen verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd hebbende,
wonende en gehuisvest te 9810 Nazareth, Steinstraat, 15, en b) de heer DE BRUYNE, Gilles Gerard
Georges, geboren te Deinze op 2 juni 1993, ongehuwd en naar verklaring geen verklaring van
wettelijke samenwoning afgelegd hebbende, wonende en gehuisvest te 9830 Sint-Martens-Latem,
Guido Gezellestraat, 19;    
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd:
“MERCURY EVENTS”;
3. met zetel te 9810 Nazareth, Steinstraat, 15;     
4. De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- het organiseren en inrichten van events, feesten, optredens, concerten, feestelijkheden en
dergelijke meer in de meest brede betekenis;
- het verlenen van adviezen in verband met het organiseren en inrichten van events, feesten,
optredens, concerten, feestelijkheden en dergelijke meer;
- het verlenen van diensten als disc-jockey, podiumkunstenaar of artiest;
- het ontwerpen van kleding;
- de exploitatie van een groot- en kleinhandel in kleding;
- het verhuren van roerende goederen waaronder materiaal en uitrusting voor gebruik bij events,
feesten, optredens, concerten, feestelijkheden en dergelijke meer;
- het verlenen van diensten inzake management en begeleiding van artiesten, muzikanten, disc-
jockeys, en dergelijke meer;
- het uitgeven en reproduceren  van muziek- en beeldopnamen op eender welke drager;
- het opnemen van mandaten in andere vennootschappen, zowel in binnen- als buitenland;
- het beleggen voor eigen rekening in alle mogelijke roerende en onroerende goederen, zowel in
binnen- en buitenland. Hieronder dient onder meer te worden verstaan: het kopen, verkopen,
huren en verhuren, oprichten, leasen, enzovoorts van onroerende en roerende goederen;
- het verwerven van participaties in alle bestaande en nog op te richten vennootschappen, zowel in
binnen- en buitenland;
- het laten oprichten, kopen en verkopen, huren en verhuren van onroerende goederen in de meest
brede zin van het woord.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin.

 *16325562*
Neergelegd
12-12-2016

0667639320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. de vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur;
6. het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18 600 euro;
7. verdeeld in 1 200 maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch met een fractiewaarde van elk 1/1 200ste van het kapitaal;
8. vertegenwoordigingsclausule:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder-s, al dan niet vennoot.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt. Indien er
meerdere zaak-voerders zijn handelen zij ieder met volheid van mach-ten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De heren Nelson VANDECAPELLE en Gilles DE BRUYNE, beiden voornoemd, werden hierbij als
statutaire zaakvoerders benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur, die aanvaarden
en verklaren over de noodzakelijke juridische bekwaamheid te beschikken om dit mandaat te
aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
9. met een boekjaar van 1 oktober om te eindi-gen op 30 september van ieder daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar begint op 8 december 2016 en wordt afge-slo-ten op 30 september 2018;
10. met jaarvergadering op de derde vrijdag van de maand maart om 18 uur, ter zetel of op de plaats
vermeld in de oproepingen en voor de eerste maal in het jaar 2019;
Voor analytisch uittreksel
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie.
Geassocieerd Notaris P. Van Moffaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


