





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OD Risk Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waterhoenlaan 13

1860 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Bruno Michaux te Etterbeek op 1 augustus 2016, blijkt dat :
De heer DEKEME Olivier Arnaud, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 24 oktober 1969, van
Belgische nationaliteit, wonende te 1860 Meise, Waterhoenlaan 13.
Een handelsvennootschap opricht en dat hij de statuten bepaalt van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam "OD Risk Consulting", met zetel te 1860 Meise,
Waterhoenlaan 13, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro),
vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigt.
Hij verklaart dat op de honderd (100) aandelen in speciën werd ingeschreven, tegen de prijs van
honderd zesentachtig euro (186,00 euro) elk, door hem alleen.
De comparant verklaart dat al de aldus geplaatste aandelen volgestort werden ten belope van
twee/derden (2/3), hetzij in totaal, twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 euro), door een storting
in speciën uitgevoerd op de rekeningnummer […] geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de bank BEOBANK.
Een bankattest van deze storting, gedateerd van 26 juli 2016, wordt afgegeven aan ondergetekende
notaris.
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng is dus de volgende voor de voornoemde oprichter:
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 euro).
De comparant verklaart en erkent dat ieder aandeel, en bijgevolg het gans maatschappelijk kapitaal,
volledig geplaatst is, en volgestort werd ten belope van twee/derden (2/3) door stortingen in speciën
overeenkomstig de wet.
 STATUTEN
Artikel 1: Vorm
De handelsvennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Artikel 2: Benaming
Haar benaming luidt "OD Risk Consulting".
In alle schriftelijke documenten uitgaande van de vennootschap moet de maatschappelijke benaming
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid" of met de afkorting "BVBA".
Artikel 3: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1860 Meise, Waterhoenlaan 13.
Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats in het Vlaams Gewest van België of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle nodige
bevoegdheden heeft om de daaruit voortvloeiende statutenwijziging authentiek te laten vaststellen.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering administratieve en bedrijfszetels,
agentschappen en filialen oprichten in België of in het buitenland.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming, in
België en in het buitenland :

 *16316338*
Neergelegd
03-08-2016

0660683925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de raadgeving inzake “business intelligence” en kwantitatieve beheersmethoden alsook de
ontwikkeling van computertoepassingen in verband met de hierna vermelde activiteiten;
- de handel in informatica- en elektronisch materiaal van alle aard, met inbegrip van alle aanverwante
activiteiten zoals de uitwerking, de realisatie en de verkoop van software en programma’s, de
productie en het onderhoud van elektronisch materiaal, deze opsomming zijnde aanwijzend en niet
beperkend;
-de creatie, de ontwikkeling, de vervaardiging, de uitgave, de verspreiding en de verkoop van
elektronische communicatieproducten en -diensten, onder andere van internetdiensten, multimedia,
en visuele en akoestische uitzendingen, waarvan programma’s tegen betalingen;
-de uitvoering van commerciële, industriële of financiële handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de
onderaanneming in het algemeen en de exploitatie van alle intellectuele rechten en van alle
industriële of commerciële eigendomsrechten die eraan verbonden zijn;
-de aan- en verkoop van advertentieruimten onder alle vormen;
-alle raadgeving en dienstverlening in verband met de voormelde activiteiten;
-alle adviesfuncties en/of alle dienstverlening inzake management, communicatie en marketing;
-de raadgeving, de opleiding, de technische expertise op voormelde gebieden;
-de raadgeving inzake organisatie en beheer van ondernemingen die actief zijn op die gebieden, de
vertegenwoordiging en de tussenkomst als commerciële tussenpersoon;
-de deelneming op gelijke welke wijze in Belgische of buitenlandse ondernemingen mits verkrijging
van de toelatingen die door de wet vereist zouden zijn;
-de verlening van administratieve, kantoor- of informaticadiensten;
-alle raadgeving en dienstverlening inzake strategieën, risk management, financiën, informatica,
organisatie en beheer in de ruimste zin en in ontwikkeling van ondernemingen met gelijk welke
activiteiten;
-de raadgeving, de coaching, de opleiding, de technische expertise en de bijstand op voormelde
gebieden;
-het aanleggen, het beheer en de uitbating van roerende of onroerende vermogen, de bevordering,
valorisatie, renovatie en onroerende oprichtingen van alle aard, zowel in België als in het buitenland,
maar enkel voor eigen rekening en niet voor rekening van derden;
-alle raadgeving in voormelde materies;
Ingeval sommige voormelde activiteiten of handelingen aan voorafgaande uitoefenings- of
toegangsvoorwaarden zouden zijn onderworpen, zal de vennootschap de prestatie van deze
activiteiten of handelingen laten afhangen van de verwezenlijking van deze voorwaarden.
De vennootschap kan zich borg stellen en alle waarborgen geven ten baten van alle personen of ten
bate van al dan niet verbonden ondernemingen.
Zij kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap is toegelaten om zich op alle mogelijke manieren in te mengen in alle zaken of
onderne¬mingen, vennootschappen, verenigingen of groepe¬rin¬gen met een gelijk, gelijkaardig,
analoog of aan het hare verbonden doel, of die van aard zijn de ontwikke¬ling van haar activiteiten te
bevorderen of te verge¬makkelijken.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, mandataris of vereffenaar in
andere  vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of instellingen.          
Artikel 5: Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Zij kan ontbonden worden ingevolge een beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals vereist voor een statutenwijziging.
Artikel 6: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 euro).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigt.
Artikel 7: Stemming door de eventuele vruchtgebruiker
In geval van verdeling van het eigendomsrecht van aandelen, worden de daaraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 8: Overdracht en overgang van aandelen
Aan goedkeuring onderworpen overdrachten
Elke vennoot die zijn aandelen onder levenden zal willen overdragen zal, op straffe van nietigheid, de
goedkeuring moeten bekomen van minstens de helft van de vennoten die minstens drie/vierden van
de maatschappelijke aandelen bezitten, na aftrek van de aandelen waarvan de overdracht wordt
voorgesteld.
Te dien einde zal hij bij aangetekend schrijven aan de zaakvoering een verzoek moeten richten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarin de namen, voornamen, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer of
overnemers worden opgegeven alsook het aantal aandelen waarvan de overdracht wordt
voorgenomen en de geboden prijs.
 Binnen de acht dagen volgend op de ontvangst van deze brief maakt de zaakvoering de inhoud
ervan per aangetekend schrijven over aan elke vennoot, waarbij hun gevraagd wordt schriftelijk een
bevestigend of ontkennend antwoord te geven binnen een termijn van vijftien dagen en waarbij hun
aandacht erop wordt gevestigd dat zij die hun mening niet te kennen geven zullen geacht worden
hun goedkeuring te geven. Dit antwoord zal aangetekend moeten worden toegestuurd.
Binnen de acht dagen na het verstrijken van de antwoordtermijn stelt de zaakvoering de overdrager
in kennis van het lot dat aan zijn verzoek wordt voorbehouden.
De erfgenamen en legatarissen die krachtens onderhavige statuten geen vennoten zouden worden
van rechtswege, zullen ertoe gehouden zijn volgens dezelfde formaliteiten de goedkeuring van de
vennoten te vragen.
Er is geen verhaal mogelijk tegen een weigering tot goedkeuring van een overdracht onder levenden;
niettemin zal de vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wil overdragen van de
tegenstanders kunnen eisen dat zij van hem worden afgekocht tegen de waarde bepaald door een in
onderlinge overeenstemming gekozen expert of, wanneer zulks niet gebeurt, door de voorzitter van
de rechtbank van koophandel van de maatschappelijke zetel, die uitspraak doet als in kort geding.
Hetzelfde geldt in geval van weigering tot goedkeuring van een erfgenaam of legataris. Zowel in het
ene als in het andere geval zal de betaling binnen de zes maanden volgend op de weigering moeten
gebeuren.
De bepalingen van onderhavig artikel zijn van toepassing in alle gevallen van overdrachten onder
levenden, hetzij onder bezwarende titel, hetzij om niet, zowel vrijwillig als gedwongen (geval van de
uitsluiting of terugtrekking van een vennoot), zowel in vruchtgebruik als in blote eigendom of volle
eigendom, die betrekking hebben op aandelen of op alle andere titels die recht geven op het
verwerven van aandelen.
Ingeval de vennootschap nog maar één enkele vennoot zou tellen zal het hem, in afwijking van
hetgeen voorafgaat, vrijstaan het geheel of een gedeelte van zijn aandelen vrij over te dragen.
Artikel 9: Aandelenregister
De aandelen op naam worden ingeschreven in een register bijgehouden op de maatschappelijke
zetel en waarvan elke vennoot of elke belanghebbende derde kennis van zal kunnen nemen.
Overeenkomstig de wet, worden de overdrachten en overgangen van aandelen in dat register
vermeld.
Artikel 10: Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd met of zonder beperking in de tijd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze ertoe gehouden onder zijn
vennoten en zaakvoerders een vaste vertegenwoordiger aan te wijzen die belast is met de uitvoering
van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is
onderworpen aan dezelfde voorwaarden en draagt dezelfde burgerlijke en strafrechterlijke
aansprakelijkheid als wanneer hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
uitvoeren, onverminderd de solidaire aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze rechtspersoon kan zijn vertegenwoordiger enkel ontslaan indien hij
tegelijkertijd zijn opvolger aanwijst.
Artikel 11: Bevoegdheden van de zaakvoerder
Overeenkomstig het artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en behoudens het
organiseren van een bestuurscollege door de vergadering, vertegenwoordigt elke zaakvoerder de
vennootschap ten opzichte van derden en in rechte en kan hij alle handelingen stellen die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behalve deze die
door de wet aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
Een zaakvoerder kan bijzondere volmachten delegeren aan elke lasthebber, al dan niet vennoot.
Artikel 12: Bezoldiging
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering wordt het mandaat van
zaakvoerder kosteloos uitgeoefend.
Artikel 13: Toezicht
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
In dat geval bezit elke vennoot individueel de onderzoeks- en toezichtsbevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich door een accountant laten vertegenwoordigen. De bezoldiging van deze
laatste komt voor rekening van de vennootschap indien hij werd aangewezen met haar toestemming
of indien deze bezoldiging haar bij gerechtelijke beslissing ten laste wordt gelegd.
Artikel 14: Algemene vergaderingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarlijkse algemene vergadering vergadert elk jaar op de maatschappelijke zetel of op de in de
oproeping aangeduide plaats, de laatste maandag van de maand mei om twintig uur (20u).            
Indien dit een feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de eerstvolgende werkdag, die geen
zaterdag is.
Er kunnen buitengewone algemene vergaderingen door de zaakvoering worden samengeroepen
telkens wanneer het maatschappelijk belang zulks vereist of op verzoek van vennoten die één vijfde
van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de in de oproeping
aangeduide plaats, op initiatief van de zaakvoering of van de commissarissen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wet. Elke persoon kan aan deze oproeping verzaken
en zal, in ieder geval, als regelmatig opgeroepen worden beschouwd indien hij op de vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd is.
Artikel 15: Vertegenwoordiging
Iedere vennoot kan zich op de algemene vergadering door een andere vennoot die houder is van
een bijzondere volmacht laten vertegenwoordigen.
Rechtspersonen, minderjarigheden en onbekwamen kunnen echter vertegenwoordigd worden door
een lasthebber die geen vennoot is.
Artikel 16: Uitstel
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan staande de vergadering door de
zaakvoering drie weken of langer worden uitgesteld. Het uitstel vernietigt alle genomen beslissingen.
De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde en beslist definitief.
Artikel 17: Voorzitterschap - Beraadslagingen - Notulen
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij ontstentenis, door de
aanwezige vennoot die het meeste aandelen bezit.
Behoudens in de door de wet voorziene gevallen, neemt de vergadering een beslissing ongeacht het
vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal en met meerderheid van stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De notulen van de algemene vergaderingen worden in een register bewaard. Zij worden getekend
door de vennoten die dit vragen. De kopieën of uittreksels worden door een zaakvoerder getekend.
Artikel 18: Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint elk jaar op een 1 januari en eindigt op 31 december.
Artikel 19: Bestemming van de winst
Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening afgesloten door de zaakvoering, wordt
jaarlijks minsten vijf (5%) procent afgenomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds. Deze
afneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal heeft
bereikt.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft, beslissend op voorstel van
de zaakvoering en met naleving van de wettelijke bepalingen.
Artikel 20: Ontbinding - Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder
of zaakvoerders  in functie, tenzij de algemene vergadering een of meerdere vereffenaars aanstelt
waarvan zij de bevoegdheden en bezoldiging zal bepalen.
Na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of de consignatie van de bedragen
die daarvoor nodig zijn, worden de activa in gelijke mate tussen alle aandelen verdeeld.
Indien echter niet alle maatschappelijke aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars op voorhand het evenwicht herstellen, hetzij door verzoeken tot storting, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Artikel 21: Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van de statuten doet elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het
buitenland woonachtig is, keuze van woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar hem alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan indien
hij ten aanzien van de vennootschap geen andere woonplaats in België heeft gekozen.
Artikel 22: Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen waarvan niet op geoorloofde wijze wordt
afgeweken zullen beschouwd worden als deel uitmakend van onderhavige statuten en de clausules
die in strijd zijn met de dwingende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
Artikel 23: Rechterlijke bevoegdheid
Voor elk geschil tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, betreffende
de zaken van de vennootschap en de uitvoering van de huidige statuten, wordt de exclusieve
bevoegdheid toegekend aan de rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap
expliciet afstand doet van deze bepaling.
TIJDELIJKE BEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichter neemt de volgende beslissingen, die pas uitwerking zullen krijgen vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verwerven.
1) Het eerste maatschappelijke boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging en eindigen op
31 december 2017.
2) De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op laatste maandag van de
maand mei 2018 om twintig uur (20u).
3) Wordt aangesteld als niet statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, de heer Olivier
DEKEME, voornoemde oprichter.
Hij wordt benoemd tot op het ogenblik van zijn ontslag en kan de vennootschap geldig verbinden
zonder beperking van bedragen.
Zijn mandaat wordt kosteloos uitgeoefend.
De zaakvoerder zal, in voorkomend geval, binnen de wettelijke termijn, de in naam van de
vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen overnemen.
4) De comparant stelt geen commissaris-revisor aan.
5) Overname van verbintenissen
Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting tijdens de
overgangsperiode (tussen de ondertekening van de oprichtingsakte en de neerlegging ter griffie)
De oprichter is gemachtigd om voor rekening van de vennootschap in oprichting akten en
verbintenissen aan te gaan die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
De verrichtingen die krachtens deze lastgeving worden uitgevoerd en die voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden genomen, alsook de verbintenissen die daaruit voortvloeien
worden geacht van meet af aan door de hier opgerichte vennootschap te zijn aangegaan.
Deze overname zal slechts uitwerking krijgen onder de dubbele opschortende voorwaarde van de
verwezenlijking van de genoemde verbintenissen en van de neerlegging van de statuten ter griffie
van de bevoegde rechtbank.
6) Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt toegekend - op voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van koophandel – aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“BUREAU COMPTABLE COPS”, te 1083 Ganshoren, A. en M. Hellinckxstraat 9
(ondernemingsnummer : 0862.707.112), vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer
Christophe COPS, deskundige boekhouder, met substitutiebevoegdheid, teneinde de inschrijving van
de vennootschap te vorderen in het Rechtspersonenregister van Brussel, bij het Bestuur van de
Belasting op de Toegevoegde waarde, indien nodig, en bij elk ander bestuur, of met het oog op de
inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
Met het oog op wat voorafgaat zal de lasthebber ad hoc bevoegd zijn om alle verbintenissen in naam
van de vennootschap aan te gaan, alle nodige verklaringen af te leggen, alle documenten te
ondertekenen en, in het algemeen, alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is voor de uitvoering van
de hem toevertrouwde lastgeving.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel, get. Bruno MICHAUX, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


