





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EVERAG BEHEER B.V.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tongersesteenweg 109

3770 Riemst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Peter JOOSSENS, notaris te Lanaken, op vijftien februari
tweeduizend zestien, dat de buitengewone algemene vergadering van de enige
aandeelhouder/vennoot van de besloten vennootschap naar Nederlands recht "EVERAG BEHEER
B.V.", ingeschreven in het handelsregister bij de Kamer van Koophandel (Nederland) onder nummer
14628669, onder meer de volgende beslissingen heeft genomen met eenparigheid van stemmen:
EERSTE BESLUIT – VASTSTELLING VERPLAATSING ZETEL WERKELIJKE LEIDING
De vergadering stelt vast en bekrachtigt dat op de bijzondere aandeelhoudersvergadering gehouden
op 15 februari 2016, voorafgaand aan deze, besloten werd de gehele administratie van de
vennootschap en de zetel van werkelijke leiding van de vennootschap met ingang van 15 februari
2016 te verplaatsen naar België, op volgend adres: 3770 Riemst, Tongersesteenweg 109, aangezien
dit het adres is van waaruit de vennootschap effectief wordt geleid en dit zonder daartoe de
vennootschap in ontbinding te stellen. Het Nederlandse kantoor zal bovendien op heden gesloten
worden.
De statutenwijziging ingevolge dit aandeelhoudersbesluit werd notarieel vastgelegd bij akte verleden
voor notaris Antonius Paulus Catharina Gemma WOLFS te Heerlen (Nederland), voorafgaand aan
deze, op 15 februari 2016.
TWEEDE BESLUIT – GELIJKSTELLING AAN DE BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERK-TE
AANSPRAKELIJKHEID NAAR BELGISCH RECHT
De vergadering bekrachtigt dat, ingevolge voormelde beslissing, de vennoot-schap dient te worden
gelijkge-steld met de besloten vennootschap met beperkte aan-spra-kelijk-heid naar Belgisch recht,
zijnde de vennootschapsvorm die het nauwst aanleunt bij deze van de besloten vennootschap naar
Nederlands recht.
DERDE BESLUIT VERGELIJKING VAN DE STATUTEN MET DE BEPALINGEN VAN HET
BELGISCH VENNOOTSCHAPSRECHT
De vergadering bevestigt een vergelijking doorgevoerd te hebben van de statuten met het Belgisch
vennootschapsrecht, onder -andere met betrekking tot de rechtsvorm, de naam, de zetel, het doel,
de duur, het geplaatste en gestorte kapitaal, het bestuur, de vertegenwoordiging, de
jaar-vergadering, boek-jaar, zoals weerge-geven zal worden in de gecoördineerde statu-ten.
VIERDE BESLUIT – BEVESTIGING AANSTELLING VAN DE ZAAKVOERDER
De vergadering bevestigt de benoeming als niet-statutaire zaakvoerder van de heer SMEETS Jean
Lambert Elisabeth, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Bocholtz (Nederland) op 30 december
1951, wonende te 3770 Riemst, Tongersesteenweg 109 en dit voor onbepaalde duur en
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
ZESDE BESLUIT – BEKRACHTIGING DER STATUTEN.
De buitengewone algemene vergadering stelt bijgevolg vast dat de statuten als volgt luiden:
STATUTEN (UITTREKSEL)
NAAM, ZETEL EN DUUR
ARTIKEL 1
1. De vennootschap draagt de naam: Everag Beheer B.V.
2. De vennootschap heeft haar statutaire zetel in de gemeente Maastricht (Nederland). De zetel van

 *16303728*
Neergelegd
15-02-2016

0648677206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkelijke leiding werd ingevolge beslissing van de enig aandeelhouder de dato 15 februari 2016,
gevestigd te 3770 Riemst (België), Tongersesteenweg 109.
3. Zij kan ook elders, zowel in binnenland als in buitenland, kantoor houden.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
DOEL
ARTIKEL 2
De vennootschap heeft ten doel:
1. het deelnemen in- en het oprichten van vennootschappen en ondernemingen, het voeren van de
directie over- en het houden van toezicht op vennootschappen, daaronder begrepen de oprichting,
de verwerving en financiering van, de deelname in, het samenwerken met en het voeren van de
directie over andere ondernemingen met gelijk of aanverwant doel, alsmede het (doen) financieren,
ook door middel van het stellen van zekerheden van andere ondernemingen, met name van die
waarmee de vennootschap in een groep is verbonden;
het administreren van pensioen-, stamrechten en dergelijke;
het uitoefenen van managementactiviteiten;
het beheren en beleggen van gelden alsmede de belegging in- en exploitatie van registergoederen,
alles in de meest uitgebreide zin des woords.
2. Binnen haar doel kan de vennootschap al datgene verrichten wat met dit doel in de ruimste zin
verband houdt zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden.
KAPITAAL EN AANDELEN
ARTIKEL 3
1. Het maatschappelijk kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderdvier euro en
zestien eurocent (€ 18.604,16), verdeeld in driehonderdachtentwintig (328) gewone aandelen van
zesenvijftig euro en tweeënzeventig eurocent (€ 56,72)(afgerond).
2. Het bestuur is bevoegd stortingen op te vragen op geplaatste doch niet volgestorte aandelen.
3. De vennootschap is bevoegd voor eigen rekening onder bezwarende titel volgestorte aandelen in
haar maatschappelijk kapitaal te verkrijgen.
4. De vennootschap kan geen rechten uitoefenen verbonden aan door haar gehouden aandelen in
haar maatschappelijk kapitaal.
ARTIKEL 4
1. De aandelen luiden op naam.
2. Er worden geen aandeelbewijzen uitgegeven.
3. Het bestuur houdt het aandeelhoudersregister regelmatig bij.
BESTUUR
ARTIKEL 6
1. Het bestuur, zaakvoerder genaamd, is belast met het besturen van de vennootschap.
2. Bij belet of ontstentenis van één of meer bestuurders/zaakvoerders zijn de overblijvende
bestuurders/zaakvoerders, respectievelijk is de overblijvende
bestuurder/zaakvoerder, tijdelijk met het gehele bestuur belast.
3. Ingeval van belet of ontstentenis van het gehele bestuur is de persoon, die daartoe door de
algemene vergadering van aandeelhouders is aangewezen, tijdelijk met het bestuur belast.
VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 7
1. Het bestuur/de zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap, voor zover uit de wet niet anders
voortvloeit.
2. De bevoegdheid tot vertegenwoordiging komt mede aan iedere bestuurder/zaakvoerder
afzonderlijk toe.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 8
1. Elk jaar wordt ten minste één algemene vergadering gehouden en wel op de zestiende van de
maand mei om vijftien uur. Indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering plaats hebben op de
volgende werkdag.
2. De jaarvergaderingen worden gehouden in de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft tenzij
met inachtneming van de wettelijke bepalingen op een andere plaats rechtsgeldig vergaderd kan
worden.
Het bestuur alsmede elke bestuurder/zaakvoerder is bevoegd de algemene vergaderingen op te
roepen.
De aandeelhouders/vennoten zijn hiertoe bevoegd in de gevallen, genoemd in de wet.
3. Aandeelhouders/vennoten kunnen alle besluiten, ook, anders dan in een vergadering nemen, mits
alle stemgerechtigde aandeelhouders/vennoten zich schriftelijk (daaronder begrepen telegrafisch,
per telefax of per mail) voor het voorstel hebben verklaard.
BOEKJAAR, WINST
ARTIKEL 9

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Het boekjaar der vennootschap loopt van zestien februari tot en met vijftien februari van het jaar
daaropvolgend.
2. De winst staat ter beschikking van de algemene vergadering van aandeelhouders.
TOEPASSELIJK RECHT
ARTIKEL 10
Voor zover niet in tegenspraak met de dwingende rechtsbepalingen van België en Nederland, is het
aanvullend suppletief recht dan wel het Belgisch recht van toepassing.
ZEVENDE BESLUIT – VOLMACHT
Een bijzondere volmacht wordt verleend aan de medewerkers van de coöperatie vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “VGD Accountants & Belastingconsulenten”, kantoorhoudende te 2000
Antwerpen, Schaliënstraat 5 bus 3, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten met
betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving en wijzigingen van de vennootschap
in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van
koophandel, bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde en bij een sociaal
verzekeringsfonds voor zelfstandigen, voor zover als nodig.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd:

    •  afschrift van het proces-verbaal van de algemene vergadering.
    •  afschrift van het proces-verbaal van de statutenwijziging verleden voor notaris Antonius Paulus
Catharina Gemma WOLFS te Heerlen (Nederland) d.d. 15/02/2016.
    •  gecoördineerde statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


