





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DSV INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pleintje 22

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

DSV INVEST
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 2460 Kasterlee (Tielen), Pleintje 22 
OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden op 8 juli 2016 voor notaris Isabelle Verhaert, met standplaats te Lille - Gierle,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat:
1. De heer DIELS Wim, geboren te Herentals op drie augustus negentienhonderdachtenzeventig,
wonende te 2460 Kasterlee (Tielen), Pleintje 22.
2. De heer DIELS Pieter, geboren te Herentals op negen april negentienhonderdeenentachtig,
wonende te 2460 Kasterlee (Tielen), Spekstraat 11.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming 
“DSV INVEST”, en waarvan de statuten onder andere de volgende bepalingen inhouden:
ZETEL: De zetel is gevestigd te 2460, Kasterlee (Tielen), Pleintje 22
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel :
- De aan- en verkoop van onroerende goederen en al hetgeen ermee verband houdt.
- projectontwikkeling
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorgaande opsomming heeft geenszins een exhaustief karakter. In voorkomend geval zal een
uitzondering dienen te worden gemaakt voor gereglementeerde activiteiten, waarvoor de nodige
machtigingen of vergunningen ontbreken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand geven en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor derden.

 *16315088*
Neergelegd
12-07-2016

0658919218

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren door inbreng, fusie of
participatie in andere of op te richten vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties waarvan het doel geheel of gedeeltelijk identiek, analoog of gelijkend is aan, of
samenhangend met dit van deze vennootschap. 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden, met inbegrip van alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, stellen in rechtstreeks of on-
rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland,
en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is,
rechtstreeks of onrechtstreeks,  de verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR : De duur van de vennootschap is onbepaald en haar activiteit neemt een aanvang op datum
van neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
Bij de oprichting werd het kapitaal vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, volledig
volstort. De aandelen zijn op naam.
Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het kapitaal.
Voormelde twintigduizend euro (€ 20.000,00) werd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap bij BNP
Paribas Fortis en het bewijs van deponering werd door voormelde oprichters overhandigd aan
ondergetekende notaris.
Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
- De heer DIELS Wim, voornoemd, heeft ingeschreven op 50 aandelen  
- De heer DIELS Pieter, voornoemd, heeft ingeschreven op 50 aandelen
ALGEMENE VERGADERING :  De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar op zes juni om 10.00
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag of een zondag is, wordt de vergadering op de
daaropvolgende werkdag gehouden.
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De vergoedingen voor de zaakvoerders worden door de algemene vergadering bepaald.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders moeten tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
hun hoedanigheid van zaakvoerder kunnen bewijzen.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden aangesteld: de heer DIELS Wim en de heer DIELS Pieter,
beiden voornoemd.
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel
van de oprichtingsakte en eindigt op eenendertig december tweeduizendzeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
WINSTVERDELING : Ter berekening van de netto-winst der vennootschap worden van de bruto
inkomsten afgetrokken, elk verlies, de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen en alle
voorzieningen overeenkomstig de boekhoudwetgeving.
Van de netto-winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van het wettelijk reservefonds
tot wanneer dat reservefonds tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars,
die pas in functie treden na bevestiging of homologatie van hun aanstelling door de bevoegde
rechtbank van koophandel. De algemene vergadering bepaalt hun bezoldiging, hun bevoegdheid en
de wijze van vereffening.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
VOLMACHT:  Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, met recht van indeplaatsstelling:
Accountants “Van Havermaet Groenweghe”, te 2440 Geel, Pas 257 en al haar aangestelden,
teneinde bij de B.T.W. alsook bij alle andere administraties als belastingen en R.S.Z., kruispuntbank
der ondernemingen en de ondernemingsloketten,  alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de in¬schrij¬ving van de vennootschap, het verkrijgen van vestigingsattesten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

registratienummers, enzovoort, en de eventuele latere wijzigingen en doorhalingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ISABELLE VERHAERT
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


