





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NOGEGON

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Langeveld 112

3220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Holsbeek

Op  1/09/2016  zijn samengekomen  te  Holsbeek,  

 * De heer Joris VOETS, professor, wonende te 3220 Holsbeek,
Langeveld 112, rijksregisternummer 75.08.28-101.11 & gehuwd dd.  25-06-2005, onder het wettelijk stelsel,
591-7428526-77) &
*De heer  Henri VOETS, gepensioneerde, wonende in de Rietstraat 60 te
3900 Overpelt,  gehuwd dd.  03-05-1973 (3 mei 1973) onder het huwelijksstelsel : Gemeenschap van goederen
met clausule “Langstlevende”, rijksregisternummer 50.02.16-231.62 (Identiteitskaart nr. 592 – 3095173-81).

 De comparanten verklaren een vennootschap onder de vorm van een “Gewone Commanditaire Vennootschap”
op te richten.
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro ( 1.000 euro) en is door de vennoten integraal
onderschreven als volgt:

 *door De heer Joris VOETS,  voornoemd,  negenhonderd euro  (900,00euro), waarvoor hem 90  aandelen
worden toegekend.
 *door De heer  Henri VOETS,  voornoemd,  honderd euro (100,00 euro),  waarvoor hem 10 aandelen  worden
 toegekend.
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven.
 
TITEL I: VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel 1: Rechtsvorm – Naam
De vennootschap heeft de vorm van een  “Gewone Commanditaire Vennootschap” , onder de naam:
NOGEGON  Comm. V.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te  3220 Holsbeek, Langeveld 112 en mag bij éénparige beslissing
der vennoten overgebracht worden naar een ander adres, een andere stad of gemeente in het Nederlandstalige
gebied of in het tweetalige gebied Brussel hoofdstad.
De vennootschap kan ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, exploitatiezetels,
agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in België als in het buitenland,
mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent bestaan.
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening en voor rekening van derden, als in deelneming met

 *16319502*
Neergelegd
26-09-2016

0662952933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland :
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening: het
ver-lenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of
geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa. Het verlenen van advies,
administratieve prestaties, computerservices, public relations en  andere zakelijke dienstverlening, expertise
opdrachten, trainingen. Studie- en organisatie- en raadgevend bureau betreffende  financiële, fiscale en sociale
aangelegenheden. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen. De inning in naam en voor rekening van de vennootschap
van de baten en honoraria verbonden  aan de uitoefening van de activiteiten van de vennootschap, alsmede de
ten laste neming van alle onkosten en uitgaven verbonden aan de uitoefening van de activiteiten van de
vennootschap. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarne-men of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden
met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar
zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te
treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap. Daartoe kan de vennootschap samenwerken
met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen han-delszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele te vergemakkelijken. De uitvoering van alle roerende en onroerende verrichtingen in
rechtstreeks verband met de doelstellingen van de vennootschap. De vennootschap kan bovendien alle
werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel
te bevorderen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op  & manieren en volgens de wijzen die haar het
best geschikt lijken. Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
ten goede komen van de uitbating; derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende en onroerende
goederen kopen, verkopen, verkavelen, huren en verhuren, leasen en in leasing geven, bouwen en
verbouwen. De vennootschap mag dus beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar middelen
investeren. Ze mag onder andere gebouwen aankopen of oprichten zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik
en mag tevens onroerende goederen verhuren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van
de vennootschap aan te tasten. Zij mag haar maatschappelijk doel uitoefenen zowel in het binnenland als in het
buitenland, voor zover niet strijdig met de geldende wettelijke bepalingen ter zake. Daarnaast alle commerciële,
industriële, financiële en burgerlijke verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk bij
dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen. Zij kan samenwerken of deelnemen aan andere
ondernemingen die een zelfde of een gelijkaardig doel nastreven, door overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook. Ten slotte kan zij ook, ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in
andere vennootschappen ondermeer opdrachten van bestuur of van vereffenaar. De Algemene Vergadering van
de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van de statuten, is gemachtigd het
maatschappelijk doel uit te breiden en te verklaren. Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur en dit vanaf  1/09/2016.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslissing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdijstelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.
TITEL II: KAPITAAL – AANDELEN – VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt 1.000,00  euro ( duizend euro ) (1.000,00 euro).
Het kapitaal is verdeeld in 100 (honderd) aandelen van tien euro (10,00 �) elk.
De heer Joris VOETS bezit negentig aandelen (90)  aandelen.
De heer Henri VOETS bezit tien aandelen  (10 ) aandelen.
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
Artikel 7: Overdracht van de aandelen
7.1 Overdracht onder de levenden
Een vennoot kan zijn aandeel slechts afstaan onder levenden aan een derde mits éénparige toestemming van de
andere vennoten.
7.2 Overdracht bij overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een  vennoot.  Bij overlijden van een vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beslissen de overblijvende vennoten of de vennootschap verder gezet wordt met de overblijvende vennoten en/of
erfgenamen.
7.3 Toetreding van een nieuwe vennoot
Een nieuwe vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits éénparige instemming van alle vennoten.
7.4 Uittreding
De vennoot die wenst uit te treden dient dit ter kennis te brengen van de vennootschap per aangetekend
schrijven of een voor ontvangst ondertekend schrijven. Een vennoot kan slechts uittreden mits éénparig akkoord
van alle overige vennoten.  Wordt dit akkoord niet bekomen, dan moet de vennoot die wenst uit te treden binnen
de drie maanden een nieuwe vennoot zoeken om zijn aandeel in de vennootschap over te nemen.  Slaagt hij hier
niet in binnen de drie maanden of verkrijgt de nieuwe vennoot niet de hierboven sub 7.3 vereiste instemming, dan
zijn de andere vennoten ertoe gehouden het scheidingsaandeel van het uittredend lid over te nemen.  De
vennootschap blijft dan verder bestaan tussen de overige vennoten behoudens andersluidende beslissing.
7.5 Uitsluiting van een vennoot
Ingeval een vennoot zijn verplichtingen niet nakomt of indien hij door een aanhoudende kwaal ongeschikt is voor
de zaken van de vennootschap, kunnen de andere vennoten met éénparigheid van stemmen beslissen tot zijn
uitsluiting. De uitgesloten vennoot kan de nietigverklaring van dit besluit vorderen voor de rechter.  Ingeval de
rechter de uitsluiting ongegrond verklaart, kan de uitgesloten vennoot de ontbinding van de vennootschap
vorderen overeenkomstig artikel 1871 van het Burgerlijk Wetboek. De uitgesloten vennoot heeft recht op een
scheidingsaandeel zoals hierna bepaald.
7.6 Scheidingsaandeel
Ingeval er een scheidingsaandeel wordt uitbetaald zal dit vastgesteld worden, behoudens minnelijk
overeenkomst, door een deskundige, lid van één der gereglementeerde economische beroepen, aangeduid in
gemeen overleg of bij onenigheid door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de zetel van de
vennootschap.  De deskundige zal het aandeel waarderen volgens de methode van de intrinsieke waarde.  Voor
onroerende goederen zal er een herwaardering geschieden aan de hand van de venale waarde.  Ieder vennoot
zal de activiteit die hij/zij in de vennootschap uitoefende in persoonlijke naam mogen verder zetten zonder
hiervoor een vergoeding verschuldigd te zijn.
7.7 Vruchtgebruiker – Blote eigenaar
Indien de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst.
TITEL III: BESTUUR
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de vennoten.  Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden.
Artikel 9: Bevoegdheid zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap. Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of verweerder. Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder
elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 10: Tegenstrijdig belang
Indien een zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, wordt deze
verrichting gedaan door de overige zaakvoerders.  Is er slechts één zaakvoerder of is de andere zaakvoerder
voor dezelfde tegenstrijdigheid geplaatst, dan is de toestemming vereist van de vennoten.
Artikel 11: Bezoldiging van zaakvoerder(s)
Het mandaat van de zaakvoerder wordt  onbezoldigd tenzij anders bepaald door de Algemene vergadering. De
Algemene Vergadering van de vennoten bepaalt het bedrag van de vaste en/of evenredige vergoedingen die aan
de zaakvoerders worden toegekend en in rekening te brengen zijn als algemene kosten.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING

 Artikel 12: Algemene Vergadering – bijeenroeping – bevoegdheid
De Algemene Vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden  de derde  vrijdag van de
maand juni om 11.00 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de Algemene Vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de Algemene Vergadering bijeenroepen.  De oproeping gebeurt door middel van
een mail of per post aangetekende brief die vijftien dagen voor de Algemene Vergadering wordt verzonden aan
de vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s).  De oproeping vermeldt de agenda met de te
behandelen onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
-de goedkeuring van de jaarrekening;
-de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging;
-het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de eventuele commissarissen
-de resultaatverwerking
-de regeling van het verloop van de Algemene Vergadering zelf;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid en geld
geen quorumvereiste.
De Algemene Vergadering is tevens bevoegd voor:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-een statutenwijziging;
-een kapitaalverhoging of –vermindering
-de ontbinding van de vennootschap
-de omzetting van de vennootschap
-fusie of splitsing van de vennootschap
-de inkoop van eigen aandelen
De Algemene Vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
Artikel 13: Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, tevens vennoot. 
Iedere vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen.  Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij
wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
Artikel 14: Voorzitterschap – Bureau
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter kan een secretaris en stemopnemer aanwijzen, die geen vennoot behoeven te zijn.  Die twee
functies kunnen uitgeoefend worden door één persoon.  De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer vormen
samen het bureau.
Artikel 15: Verloop van de vergadering
Op elke Algemene Vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. De beraadslaging en stemming
geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming met de gebruikelijke regels van een behoorlijke
vergaderingtechniek.  De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris, geven antwoord op de vragen die hun
door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap,
de vennoten of het personeel van de vennootschap. De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht, tijdens de
zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze
verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
Algemene Vergadering hieromtrent.  De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te
stellen.De Algemene Vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat.  Over niet in de agenda begrepen
punten kan evenwel beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits
daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.  De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is
aangetekend in de notulen van de vergadering.
Artikel 16: Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel 17: Besluitvorming
De gewone, de bijzondere en de buitengewone Algemene Vergadering beraadslagen en besluiten op geldige
wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.  De besluiten worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen, hetzij de wet, de deontologie of de statuten een groter quorum of een
grotere meerderheid bepalen.  De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden bij
berekening van de meerderheid verwaarloosd.  Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen. Van elke
Algemene Vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
TITEL V: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 18: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op  31 december daaropvolgend.
Op het einde van elk boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s)  een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting).  Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.  De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij (zij) rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.Na goedkeuring
van de jaarrekening beslist de Algemene Vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerder(s)
en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 19: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo” zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de Algemene Vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
TITEL VI: ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20: Benoeming van vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de invereffeningstelling gedaan door
de vereffenaar(s).  Is(Zijn) geen vereffenaar(s) benoemd, dan is(zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaar.
De Algemene Vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.  Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere
zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.  De benoeming van de
vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door
neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Staatsblad.
Artikel 21: Bevoegdheid van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de Algemene Vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.
TITEL VII: ALGEMEEN
Artikel 22: Keuze van woonplaats
Alle zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s) die hun woonplaats in het buitenland hebben of wier
woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen gedaan worden betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 23: Aansprakelijkheid
Enkel de werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt
zijn aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
TITEL VIII : OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar loopt vanaf  1/09/2016  tot  31/12/2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan vanaf 1/09/2016.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. 
Eerste jaarvergadering
De eerste  jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Zaakvoerders

 Worden benoemd tot  niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:

       -     De heer Joris VOETS, wonende te 3220 Holsbeek,Langeveld 112, die bij deze zijn mandaat aanvaardt.
Het mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Commissaris
Er wordt momenteel geen commissaris benoemd tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
Volmacht
De ondergetekenden geven hierbij volmacht aan de BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem,
ONDn° BE0822.321.062, vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet Sabine, evenals haar medewerkers,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen aangaande deze vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der belastingen,
vergunningen, sociale kas  & andere overheidsdiensten.
Opgemaakt te  Holsbeek, 01/09/2016, gelezen en goedgekeurd & getekend door  :
De heer Joris VOETS, Werkend vennoot en zaakvoerder
 De heer Henri VOETS, Stille Vennoot       
            
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


