





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Siemens Wind Power

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guido Gezellestraat 125

1654 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op dertien december tweeduizend zestien, voor Meester Peter VAN
MELKEBEKE, Notaris te Brussel,
dat :
Siemens Wind Holdco, Sociedad de Responsabilidad Limitada, een vennootschap naar Spaans
recht, gevestigd te 48170 Zamudio, Spanje, Calle Laida, Edificio 205, Planta 1A,
volgende vennootschap heeft opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Siemens Wind Power".
Deze naam werd aangenomen met de toelating van "Siemens Aktiengesellschaft", vennootschap
naar Duits recht met zetel te Berlijn en München, maar met het uitdrukkelijk voorbehoud dat het
gebruiksrecht van de naam "Siemens" op elk ogenblik kan worden ingetrokken overeenkomstig het
concessiecontract, te sluiten tussen Siemens Aktiengesellschaft, de vennootschap en alle vennoten.
Ingeval van intrekking zal de vennootschap alle stappen ondernemen die nodig zijn om binnen zestig
dagen de wijziging van haar benaming te verwezenlijken. Noch de vennootschap, noch de vennoten
zullen enig recht op schadevergoeding kunnen doen gelden voor de verwijdering van het woord
"Siemens" uit de naam.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1654 Beersel (Huizingen), Guido Gezellestraat 125.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, de design, de ontwikkeling, de
vervaardiging, de distributie, de verkoop, de installatie en het onderhoud van onshore en offshore
windmolenturbines en onshore en offshore windmolenparken evenals de levering van diensten die
daarmee verband houden.
Zij is gerechtigd alle roerende of onroerende, commerciële, financiële of industriële verrichtingen te
doen met ondernemingen, overheden of andere derden die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
doel verband kunnen houden, of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken
of te bevorderen.
Zij zal alle octrooien of licenties mogen verwerven, afstaan of exploiteren.
Met het oog op het voorgaande kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen in België of
het buitenland en/of bijkantoren oprichten in België of het buitenland.
Zij mag door middel van afstand, inbreng, fusie, deelneming, financiële tussenkomst, aankoop van
aandelen, deelbewijzen en obligaties of op elke andere wijze belang nemen in alle ondernemingen in
binnen - en buitenland waarvan het voorwerp identiek is aan, gelijkaardig of samenhangend is met
het hare, vatbaar is om afzet voor haar producten en diensten te verschaffen of grondstoffen te
leveren die noodzakelijk zijn voor haar exploitatie of van aard is de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borgstellingen verlenen en zakelijke en persoonlijke zekerheden stellen,

 *16325589*
Neergelegd
13-12-2016

0667682672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap heeft alsnog tot doel het voeren van het beheer en de directie van andere
vennootschappen en/of entiteiten, alsook de uitoefening van de functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van dertien
december tweeduizend zestien.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(18.550 EUR).
Het is vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550)  aandelen, op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één / achttienduizend vijfhonderdvijftigste (1/18.550ste )  van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Er wordt op de totaliteit van de kapitaalaandelen in geld ingeschreven door Siemens Wind Holdco
Sociedad de Responsabilidad Limitada.
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer 826-
0005313-92 bij de bank Deutsche Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7
december  2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van februari om
11.00 uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene
vergadering de volgende werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op enige
andere plaats desgevallend in de oproepingsbrief aan de vennoten meegedeeld of anderszins tussen
de vennoten overeengekomen.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een aangetekende
brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Onder de hierna vermelde "bestuursbevoegdheid" wordt verstaan: de meest uitgebreide macht om
alle daden van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, beschikt deze individueel handelend over de
bestuursbevoegdheid.
Indien er twee zaakvoerders zijn aangesteld, beschikken zij gezamenlijk handelend over de
bestuursbevoegdheid en dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te kunnen besluiten.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn aangesteld, vormen deze een college van zaakvoerders, dat
een voorzitter aanstelt. Dit college kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is, onverminderd de mogelijkheid om beslissingen per rondschrijven
te nemen. De beslissingen van het college worden genomen met de meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid
van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere
zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in
zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van het college.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn mag het college, indien omstandigheden een beslissing
vereisen op korte termijn of indien het houden van een fysieke samenkomst praktische bezwaren
oplevert, beraadslagen door middel van conference call (teleconferentie) of video conference
(videoconferentie) op voorwaarde dat deze beraadslaging een gelijktijdige uitwisseling van
gedachten mogelijk maakt en derhalve de zaakvoerders toelaten elkaar simultaan te horen en
simultaan met elkaar overleg te plegen.
Het college mag ook per rondschrijven beslissingen nemen, die effectief zijn zodra alle zaakvoerders
schriftelijk hun akkoord gegeven hebben.
De beraadslagingen en beslissingen van het college worden opgenomen in notulen, die worden
getekend door de voorzitter en de secretaris. Deze ondertekening dient schriftelijk te gebeuren op de
notulen zelf of op een daaraangehecht blad of kan elektronisch gebeuren op voorwaarde dat de
elektronische handtekening samenhoort bij de notulen in een computerbestand.
Deze processen-verbaal worden bijgehouden in een speciaal register, aan hetwelk de volmachten,
evenals de schriftelijk of per telegram, telex, telekopie of elektronische post gegeven adviezen en
stemmen worden aangehecht.
De kopieën en uittreksels van de beslissingen worden door één zaakvoerder getekend.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
De vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vennootschap is als volgt:
-        is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigd hij/zij de vennootschap in alle akten en in rechte
als eiser of als verweerder;
-        zijn er twee of meerdere zaakvoerders, dan wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd in
alle akten en in rechte als eiser of verweerder door twee zaakvoerders samen optredend.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van zijn/haar mandaat, geldig verbonden door
(een) bijzonder gevolmachtigde(n).
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.         
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering, onverminderd de mogelijkheid van een ontbinding en vereffening in één akte
zonder benoeming van een vereffenaar voor zover aan de voorwaarden daarvoor is voldaan.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: mevrouw An
Stroobandt, wonende te 9840 De Pinte, Cyriel Buysselaan 42 (België).
Haar mandaat is onbezoldigd.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS.
Werd benoemd tot commissaris : Ernst & Young Bedrijfsrevisoren, burgerlijke vennootschap die de
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen,
gevestigd te 1831 Diegem, De Kleetlaan 2, die overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van
vennootschappen, als vertegenwoordiger de heer Eric Golenvaux, bedrijfsrevisor, aanduidt en dit
voor drie jaar vanaf dertien december tweeduizend zestien.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van dertien december tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op 30 september 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw Ann Casselman, voornoemd en aan de heer Tom
Vantroyen, de heer Adrien Galot, de heer Michael Kopec, mevrouw Sheena Belmans en iedere
andere advocaat van het advocatenkantoor ALTIUS CVBA, met zetel te 1000 Brussel, Havenlaan
86C bus 414, allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Eén volmacht blijft aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Peter VAN MELKEBEKE
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


