





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MANIMA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liersesteenweg 55

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Jan Delang te Duffel, vervangende zijn
ambtsgenote notaris Annemie Coussement te Duffel, wettelijk belet, op drie maart tweeduizend
zestien, dat door mevrouw Coussement Anne-Marie Christine Elisabeth, geboren te Bilzen op 16
maart 1967, thans ongehuwd, wonende te 2570 Duffel, Liersesteenweg 53, die verklaart geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, met rijksregisternummer 67.03.16-
326.40, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “MANIMA”, met maatschappelijke zetel te 2570
Duffel, Liersesteenweg 55.
De zetel mag verplaatst worden binnen het nederlandstalige deel van België of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan van de
vennootschap, welke beslissing moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap mag ook bij eenvoudige beslissing van haar bestuursorgaan, administratieve
zetels, bijhuizen, filialen en werkplaatsen oprichten.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam :
1) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur- en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het produktief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties , staatsfondsen;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag kredieten afsluiten en haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar roerende
goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle
derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar

 *16305410*
Neergelegd
07-03-2016

0649669574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel te bevorderen.
Zo kan de vennootschap roerende en onroerende operationele, financiële of andere leasing- en
financieringsverrichtingen uitvoeren, zowel als leasinggever dan als leasingnemer.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin, en zij kan bestuurdersmandaten waarnemen in
vennootschappen met een gelijkaardig doel.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in, of de directie voeren, over alle andere Belgische of
buitenlandse ondernemingen, instellingen of vennootschappen zonder onderscheid, ongeacht of zij
opgericht zijn of nog opgericht moeten worden, hun maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant,
verknocht of analoog aan het hare, ofwel van de deelneming of de samenwerking, en kan bijdragen
tot de verwezenlijking van haar doel.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De duur van de vennootschap is onbepaald en zal ingaan vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Mechelen.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €) en is verte-
genwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht om onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Bij de oprichting worden er geen statutaire zaakvoerders benoemd.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk
jaar.
De jaarvergadering van de vennootschap worden ieder jaar gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni om 17 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de
jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Vijftien dagen voor de jaarvergadering worden de jaarrekening en de resultatenrekening, met de
toelichting en de verplichte verslagen, neergelegd op de zetel ter inzage van de vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de netto-winst van de vennootschap.
Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal zou
dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, eventueel onder
de beperkingen die gesteld worden in de wet op de handelsvennootschappen.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor het ingebrachte kapitaal, noch voor de voorschotten die
door vennoten of hun echtgenoten aan de vennootschap gedaan worden, tenzij de algemene
vergadering anders zou beslissen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief , zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het  Wetboek van vennootschappenrecht.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd in de zin van het Wetboek van Vennootschappen. De
vereffenaar(s) treedt/ treden evenwel pas in functie nadat de territoriaal bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging van zijn/hun benoeming. Zo de bevoegde rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel weigert over te gaan tot bevestiging, wijst zij zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering. Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen
186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het vennoot¬schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over
alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volge¬storte aandelen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt tot en met
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
De enige aandeelhouder beslist om voornoemde mevrouw Anne-Marie Coussement te  benoemen
tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, hetgeen zij verklaart te aanvaarden.
Zij verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling aangaande deze opdracht.
Het mandaat van deze niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Jan Delang,
Tegelijk mede neergelegd: uitgifte der akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


