





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BL INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deken Darraslaan 94 Bus 8

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

                                                            OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 16
december 2016, ter registratie aangeboden, dat:
De Heer LAGAE, Brecht, Frank Nicolas, geboren te Tielt, op 18 augustus 1988, rijksregisternummer
88.08.18-175.25, ongehuwd, wonende te 8700 Tielt, Lindenlaan 40.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de benaming “BL INVEST”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “BL INVEST”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Tielt, Deken Darraslaan 94 bus 8.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- De aan- en verkoop, huur en verhuur, eigen beheer en administratie van alle roerende en
onroerende goederen en van vennootschappen en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
- Het organiseren, structureren en besturen, zowel op financieel gebied als op het gebied van de
investeringspolitiek, van het personeelsbeleid en informaticabeleid als op het gebied van allerlei
dienstverlening, hoe genaamd ook en in de ruimste zin, van alle ondernemingen.
- Het ter beschikking stellen van haar internationale contacten, het aanwenden en het uitbreiden
ervan.
- Het ter beschikking stellen van haar commerciële en technische know-how, dit alles in de meeste
uitgebreide betekenis van de termen. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen, ook als bestuurder,
in alle ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, die de verwezenlijking van
het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
- De aankoop, de verkoop, het monteren en demonteren van fabrieksmaterieel allerhande, de
verpakking en de verzending ervan; de handel in tweedehands materialen en benodigdheden,
elektrische motoren, hoog- en laagspanningsinstallaties en industriële elektriciteit;
- Het vervoer in de ruimste zin van het woord, van alle koopwaren, voorwerpen en producten, zowel
voor eigen rekening als voor derden.
- Aankoop, verkoop, import en export en de constructie van aanhangwagens.

 *16326163*
Neergelegd
19-12-2016

0667822630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud,
verhuur, leasing en transport van machines voor de (land)bouw en industrie;
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud,
verhuur, leasing en transport van stroomgroepen, (mobiele) compressoren mobiele verwarming,
mobiele verlichting, kabels, verdeelkasten en ander elektrisch materiaal en materieel;
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud,
verhuur, leasing en transport van hijstoestellen (kranen, rolbruggen) en toebehoren;
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud,
verhuur, leasing en transport van noodstroominstallaties en warmtekrachtkoppelingsinstallaties;
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud,
verhuur, leasing en transport van (mobiele) opslagtanks voor de opslag van brandstoffen, gassen en
andere (chemische) vloeistoffen;
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud,
verhuur, leasing en transport van (mobiele) materieel en materiaal voor de verdeling van
brandstoffen, gassen en andere (chemische) vloeistoffen en vetten;
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud en
verhuur, leasing en transport van tweedehands materiaal en materieel allerhande inclusief de
eventuele ontmanteling ervan;
- Import, export, groot –en kleinhandel, opslag verdeling en transport van brandstoffen en oliën;
- Sterkstroom- en telecommunicatiekabels in sleuven leggen zonder aaneen koppeling;
- Ruwbouwwerken en onder kap brengen van gebouwen;
- Geluids- en warmte-isolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en blinde vloeren, al dan niet
geprefabriceerd;
- Dakbedekkingen in asfaltproducten (of gelijkaardige) en dichtingswerken; verfwerk;
- Ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
- Montage- en demontagewerken (zonder leveringen);
- Industrieel schilderwerk;
- Overladings- en hijstoestellen (kranen, rolbruggen...) installeren;
- Leidingen plaatsen;
- Elektronische uitrustingen met industriële of hoge frequentie, voedingsstations inbegrepen;
- Elektrische installaties in gebouwen, inbegrepen het installeren van stroomaggregaten,
alarmtoestellen tegen brand en diefstal, telecommunicatie in en om gebouwen en voorzieningen voor
gemengde telefonie; - installaties van bovengrondse elektriciteitsleidingen;
- Elektrische installaties van haveninrichtingen;
- De algemene aanneming van bouwwerken;
- De exploitatie van een bouwonderneming;
- Het oprichten van gebouwen, zowel woningen, kantoren als nijverheids- en handelsgebouwen, of
gebouwen voor landbouwdoeleinden, zowel nieuwbouw, renovatie als restauratie; dit alles hetzij als
bouwheer voor eigen rekening, hetzij als projectontwikkelaar of bouwpromotor, hetzij door
coördinatie in de bouw in samenwerking met onderaannemers;
- Bouwcoördinatie in de ruimste zin van het woord; de algemene coördinatie van en het toezicht op
alle mogelijke bouwwerkzaamheden en dit voor zowel nieuwbouw, installaties als afwerking, evenals
het leiden van belangrijke herstelwerkzaamheden aan gebouwen en Installaties;
- De aankoop, verkoop, verhuur en van onroerende goederen
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, klein-, tussen- en groothandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke bouwmaterialen en aanverwante producten;
- Algemene elektriciteitswerken, met inbegrip van elektromechanica, domotica en elektrische
verwarming;
- Alle activiteiten met elektrische en elektronische toepassingen, gaande van planning, plaatsing,
onderhoud, herstelling en revisie van installaties, machines, computers en gelijk welke toepassingen;
- Het uitvoeren van mechanische en andere onderhoudswerkzaamheden aan installaties, machines
en materiaal, las-, draai- en freeswerken, montagewerken;
- Installaties van elektronische bedrading en toebehoren;
- Leveren en plaatsen, alsook herstellen, van elektrische installaties zoals elektrische
huishoudtoestellen, elektrische bedrading en toebehoren, bedrading voor telefoon en PC-installaties
en andere audio installaties, elektrische verwarmingsinstallaties, alsook elektrische boilers en
toebehoren, brand- en inbraakdetectie, klimaat- en ventilatiesystemen, foto-voltaïsche zonnepanelen
en toebehoren, parlo -en videofonie, domotica, automatisatie van poorten en hekken,
verlichtingsinstallaties voor binnen en buiten, installaties van lichtreclames en uithangborden,
elektrische storen en zonneweringen, installaties zwembaden, sanitaire en verwarmingsinstallaties;
- Organisatie van evenementen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed;
- Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van engineering, technisch,
commercieel, administratief en financieel beheer en advies.
- Het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen met betrekking tot het
beheer van bedrijven in de meest ruime betekenis van het woord, waaronder onder andere advies
inzake algemeen management, marketing, financieel en commercieel beleid, personeelsbeleid en al
wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- Het beleggen in roerende goederen en waarden; het verwerven, te gelde maken, inbrengen,
afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen
of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse
vennootschappen, bestaande of op te richten, dit alles voor zover als wettelijk toegelaten.
- Het verstrekken van leningen of enige andere financiering, onder welke vorm ook.
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materialen, installaties en van personeel, voor zover wettelijk toegelaten.
- De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
- De vennootschap zal bij middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.  Dit omvat ondermeer de aankoop, het bouwen,
oprichten, uitrusten, ombouwen, verhuren en verkopen, met het oog op beheer en opbrengst,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan.
- Tussenpersoon in de handel in het algemeen.
- In het algemeen zal de vennootschap alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen of uit te breiden.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook; in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde gelijkaardig of samenhangend doel
nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan vertegenwoordigd worden als bestuurder, zaakvoerder, of vereffenaar in
andere buitenlandse- of binnenlandse vennootschappen.
Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdvijftig duizend euro (€ 150.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1500) aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand mei om zeventien uur
in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is of op enig andere plaats op het
Belgisch grondgebied te bepalen door het bestuursorgaan in de oproepingsbrief.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderd vijftig duizend euro (€
150.000,00).
De inschrijver verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal gedeeltelijk werd volgestort door
inbrengen in geld ten belope van honderd vijfendertig duizend euro (€ 135.000,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1500) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
Door De Heer Brecht Lagae, voornoemd, ten belope van duizend vijfhonderd (1500) aandelen tegen
de prijs van honderd vijftig duizend euro (€ 150.000,00).
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de heden tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde zaterdag van de maand mei van het jaar
2018.
3. De oprichter benoemt volgende persoon als gewone zaakvoerder:
De Heer Brecht LAGAE, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De duur van zijn mandaat is onbepaald en zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
4. De oprichter verklaart namens de opgerichte vennootschap en onder opschortende voorwaarde
van neerlegging van deze akte ter griffie dat de Heer Brecht LAGAE, voornoemd, door de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BL INVEST” aangeduid wordt als vaste
vertegenwoordiger voor de eventuele uitoefening door de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BL INVEST” van een mandaat als zaakvoerder in de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “WARLOP INVEST BVBA” met zetel te 8710 Wielsbeke,
Wielsbeeksestraat 50A, ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent (afdeling Kortrijk) onder
nummer BE 0832.030.465.
5. De oprichter verleent volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, aan
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “TAC”, met zetel te 2000 Antwerpen, Sint-Pietersvliet 3 bus 3, en alle bedienden
en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                  
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                    Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                  
                                    Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


