





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Best Belgian Female Football Player

(afgekort) : BBFFplayer

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lotuslaan 14

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

STATUTEN OPRICHTING
VZW Best Belgian Female Football Player
Zetel te 8400 Oostende, Lotuslaan 14.
De vergadering van 21 februari 2016, geldig samengeroepen, heeft in zitting de statuten opgesteld, in de
onderstaande tekst, voor de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk overeenkomstig de wet van 27
juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Aanwezig op deze oprichtingsvergadering, de genaamden:
 
Rudy Benthein - 8400 Oostende - Geb. 24/05/1954
Jean Pierre Michiels - 8400 Oostende - Geb. 26/09/1953
Jeremias Janssens - 3210 Lubbeek - Geb. 16/05/1964
Patricia Pardon - 3210 Lubbeek - Geb. 10/06/1965
Gino Billiau - 8400 Oostende - Geb. 02/05/1960
William Benthein - 9320 Nieuwerkerken - Geb. 10/10/1978
 
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1 - NAAM
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam:
 “Best Belgian Female Football Player“, afgekort: “BBFFPlayer vzw".
ARTIKEL 2.- ZETEL
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8400 Oostende, Lotuslaan 14 en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Oostende. De zetel kan slechts worden verplaatst door de Algemene Vergadering mits deze de
regels in acht neemt, vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
ARTIKEL 3.- DOEL
De vereniging stelt zich tot doel:
Het organiseren van het evenement Best Belgian Female Football Player, o.a.:
De verkiezing van de beste voetbalspeelster van de hoogste reeks van de Belgische competitie, genaamd “
Sparkle”;
De verkiezing van de beste doelvrouw van de hoogste reeks van de Belgische competitie.
 De benaming wordt jaarlijks bepaald door de Raad van Bestuur van de vzw;
De verkiezing van de beste belofte van de hoogste reeks van de Belgische competitie.
 De benaming wordt jaarlijks bepaald door de Raad van Bestuur van de vzw;
Lauweren van de topschutter van de op één na hoogste reeks van de Belgische competitie.
 De benaming wordt jaarlijks bepaald door de Raad van Bestuur van de vzw.
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
ARTIKEL 4 - DUUR

 *16304835*
Neergelegd
27-02-2016

0649448058

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde worden ontbonden.
TITEL II - LIDMAATSCHAP
ARTIKEL 5 - LEDEN
De vereniging kan zowel effectieve als toegetreden leden tellen.
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de Algemene Vergadering.
Hun gegevens worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op vijf.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te participeren bij de activiteiten van de vereniging.
In deze statuten wordt met de term 'lid' uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6 - TOETREDING
Aanvraag om toelating tot het toegetreden lidmaatschap dient uitsluitend schriftelijk aan de Raad van Bestuur te
worden gericht, onder vermelding van naam, voornaam, adres, geboortedatum van de aanvrager.
De Raad van Bestuur beslist omtrent de toelating tot het lidmaatschap, uiterlijk drie maanden na ontvangst van
de aanvraag en brengt de aanvrager schriftelijk op de hoogte. Indien de Raad van Bestuur de toetreding
gemotiveerd weigert, moet de aanvrager schriftelijk worden op de hoogte gebracht. Tegen deze beslissing is
beroep mogelijk.
Dit beroep moet worden ingediend bij de Raad van Bestuur binnen de maand na de kennisgeving van de
weigering.
ARTIKEL 7 - BIJDRAGEN
De leden zijn geen bijdrage verplicht. De Algemene Vergadering beslist over de bijdrage van de toegetreden
leden.
ARTIKEL 8 - ONTSLAG
De leden kunnen te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet ter kennis worden gebracht van de
Raad van Bestuur met een aangetekend schrijven.
De leden kunnen te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de Algemene Vergadering, conform de
bepalingen in artikel 30 van deze statuten.
In afwachting van de beslissing betreffende de uitsluiting van een lid, kan de Raad van Bestuur het lidmaatschap
schorsen van een lid die de statuten van de vereniging niet naleeft of de belangen van de vereniging schaadt.
De schorsing wordt per aangetekende brief meegedeeld aan het betrokken lid. De schorsing kan maximaal zes
weken duren. Binnen deze termijn komt de Algemene Vergadering bijeen om over de uitsluiting te beslissen.
 Op deze bijeenkomst van de Algemene Vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten.
Besluit de Algemene Vergadering om niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing
van het lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
ARTIKEL 9
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbreng vorderen.
TITEL III - RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 10 – RAAD VAN BESTUUR
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste vijf bestuurders.
ARTIKEL 11 - BESTUURDERS
De bestuurders worden benoemd voor een periode van vijf jaar en zijn opnieuw herkiesbaar.
ARTIKEL 12 - BENOEMING
Kandidaturen voor bestuurder moeten schriftelijk worden neergelegd op de maatschappelijke zetel, ten minste
vijftien dagen voor de datum van de Algemene Vergadering.
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering met een meerderheid van stemmen, op
voorwaarde dat minstens vijf stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
ARTIKEL 13 - MANDATEN
Het mandaat van een bestuurder eindigt:
door het verstrijken van het mandaat;
door vrijwillig ontslag;
door afzetting door de Algemene Vergadering;
door overlijden.
De afzetting door de Algemene Vergadering wordt beslist bij meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
Algemene Vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit met een aangetekend schrijven bekendmaken aan de Raad
van Bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het
statutaire minimum is gedaald.
In dit geval, moet de Raad van Bestuur binnen de twee maanden de Algemene Vergadering bijeenroepen, welke
in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en de ontslagnemende daarvan ook schriftelijk in
kennis zal stellen.
De ontslagnemende bestuurder is gehouden het mandaat aan te houden tot in de vervanging is voorzien.
ARTIKEL 14 - VERTEGENWOORDIGING
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte.
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van de bevoegdheden die
uitdrukkelijk door de wet aan de Algemene Vergadering worden voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het aanwenden
van rechtsmiddelen.
De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De Raad van Bestuur oefent de bevoegdheden uit als College.
 Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder om hem/haar op een vergadering
van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien minstens de helft plus één van de bestuurders
aanwezig en/of is vertegenwoordigd. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe bijeenkomst worden
bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste drie
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen
van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling
meegerekend. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt
doorslaggevend.
ARTIKEL 15 - VERGADERINGEN
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de secretaris en dit minstens driemaal per
jaar.
Om geldig te zijn moet de oproeping voor de bijeenkomst van de Raad van Bestuur ondertekend en verstuurd
worden door de voorzitter of door de secretaris.
Alle bestuurders moeten worden opgeroepen per gewone of aangetekende brief of per e-mail, ten minste vijf
dagen voor de vergadering.
Bij hoogdringendheid kan van deze termijn worden afgeweken, mits alle bestuurders hiermee akkoord zijn.
De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de voorzitter.
Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
ARTIKEL 16 - NOTULEN
Van elke vergadering worden notulen gemaakt. Deze worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris en
worden ingeschreven in het daartoe bestemd register.
De uittreksels die moeten worden voorgelegd worden geldig ondertekend door de voorzitter of zijn vervanger en
de secretaris of de dienstdoende secretaris.
ARTIKEL 17 - MACHTINGEN
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover postleveringen (zoals bijvoorbeeld voor het
in ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
ARTIKEL 18 – MANDATEN EN DELEGATIE
De Raad van Bestuur kan de bevoegdheden voor bepaalde handelingen en/of taken, op zijn/haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere bestuurders.
De Raad van Bestuur benoemt uit de bestuurders:
een voorzitter;
een secretaris;
een penningmeester.
Hun benoeming gebeurt door de Raad van Bestuur, bij meerderheid van stemmen van de aanwezige
bestuurders.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf, door schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van Bestuur.
door afzetting door de Raad van Bestuur, bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent moet
binnen de zeven kalenderdagen, bij aangetekend schrijven ter kennis worden gebracht aan de betrokkene.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders.
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.
ARTIKEL 19 – DAGELIJKS BESTUUR.
De Raad van Bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als:
de handelingen of verrichtingen die voor de continuïteit van de werking van de vereniging hoogdringend zijn;
de handelingen of verrichtingen die wegens hun gering belang de tussenkomst van de Raad van Bestuur niet
vereisen;
de handelingen of verrichtingen die een snelle oplossing vereisen en de tussenkomst van de Raad van Bestuur
zelf niet rechtvaardigen.
De benoeming van het dagelijks bestuur gebeurt door de Raad van Bestuur, bij meerderheid van stemmen van
de aanwezige bestuurders, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
op vrijwillige basis door het lid van het dagelijks bestuur, door schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van
Bestuur;
door afzetting door de Raad van Bestuur, bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent moet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

binnen de zeven kalenderdagen met een aangetekend schrijven ter kennis worden gebracht aan de betrokkene.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen binnen zijn/haar mandaat.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 20 – SAMENSTELLING
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door een door de
Algemene Vergadering aan te duiden persoon. Een lid kan zich echter door een ander lid op de Algemene
Vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. De
volmacht moet schriftelijk worden gegeven. Elk lid beschikt over één eigen stem op de Algemene Vergadering.
Wanneer de Raad van Bestuur dit wenst, kunnen ook toegetreden leden de bijeenkomsten van de Algemene
Vergadering bijwonen,
ARTIKEL 21 - BEVOEGDHEDEN
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid van de vereniging;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
ARTIKEL 22 - BIJEENKOMSTEN
De Algemene Vergadering komt samen na een beslissing door de Raad van Bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de Raad van Bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de Raad van Bestuur aan te duiden persoon. Zij moet
ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen
jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van
de bestuurders.
ARTIKEL 23
De jaarlijkse Algemene Vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
ARTIKEL 24
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de Raad van Bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. De Raad van Bestuur moet binnen 21 dagen na het verzoek voorzien in
de bijeenroeping van de Algemene Vergadering, die uiterlijk de 40e dag na het verzoek moet georganiseerd
worden.
ARTIKEL 25
De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de Raad van Bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per e-mail of per aangetekende brief ten minste acht dagen voor de vergadering.
ARTIKEL 26
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de Raad van Bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
ten minste twee dagen voor de vergadering aan de Raad van Bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op
de agenda staan en op de vergadering zelf aangebracht worden, kunnen behandeld worden indien alle leden
aanwezig zijn en zij eenparig akkoord gaan met de uitbreiding van de agenda.
ARTIKEL 27
Behalve in de gevallen waarin de wet of de statuten voorzien in een bijzondere meerderheid, worden de besluiten
genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden en worden de onthoudingen en ongeldige stemmen niet in de
beoordeling meegerekend. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
ARTIKEL 28
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3e van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is
bovendien een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede
Algemene Vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5e
van de stemmen worden besloten. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem.
ARTIKEL 29

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
ARTIKEL 30
Een meerderheid van 2/3e der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Onthoudingen en ongeldige
stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda
voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
ARTIKEL 31 - NOTULEN
Van elke vergadering worden notulen gemaakt. Deze worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris en
worden ingeschreven in het daartoe bestemd register.
Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en belanghebbende derden worden ingezien.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders en
bij ontstentenis hiervan door twee leden van de Algemene Vergadering.
TITEL V - REKENINGEN EN BEGROTINGEN
ARTIKEL 32
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van Bestuur sluit de rekeningen
over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide worden ter
goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd die gehouden wordt binnen zes maanden na
afsluitingsdatum van het boekjaar.
TITEL VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 33
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3de van de leden op de Algemene Vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de Algemene
Vergadering vermeldt worden. Zijn geen 2/3de van de leden op deze Algemene Vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd, dan moet een tweede Algemene Vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5de meerderheid wordt akkoord
gevonden om de vereniging vrijwillig te ontbinden. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene
Vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun
bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden. De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden
overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de Algemene Vergadering.
TITEL VII - SLOTBEPALING
ARTIKEL 34
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wijzigingen toepasselijk.
Opgemaakt te 8400 Oostende, op 21 februari 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


