





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADELANTE!

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roger Vansteenbruggestraat 123

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt voor Meester Bruno Vandenameele, geassocieerd notaris met standplaats
te Poperinge, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vandenameele & Planckaert- Geassocieerde
Notarissen”, waarvan de zetel gevestigd is te 8970 Poperinge, Boeschepestraat, 4,
ondernemingsnummer 0473.897.260, RPR Ieper, op 30 november 2016, blijkt dat :
 
1/De Heer VANDERMARLIERE Michel Joseph Corneel, geboren te Poperinge op 23 juni 1983,
ongehuwd, doch wettelijk samenwonend met mevrouw DE RYNCK Elza, wonende te 8500 Kortrijk,
Deken Camerlyncklaan 101.
 
2/ De Heer ROGE Wim Kurt, geboren te Waregem op 5 januari 1968, ongehuwd en geen verklaring
van wettelijke samenwoning afgelegd hebbende, wonende te 8790 Waregem, Armand De Rorestraat
2/A000.
 
Vanaf 30 november 2016 een handelsvennootschap heeft  opgericht onder de rechtsvorm vaneen
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «ADELANTE!».
 
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 8790 Waregem, Roger Vansteenbruggestraat 123.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drie miljoen en zesendertig duizend euro (3.036.000,00 €),
verdeeld in drieduizend en zesendertig (3.036)aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
elk aandeel vertegenwoordigend één / drieduizend en zesendertigste deel  (1/3.036 ste) deel van het
maatschappelijk kapitaal.
 
De inschrijvers bij de oprichting zijn de heren VANDERMARLIERE Michel en ROGE Wim, beiden
voornoemd.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat op alle drieduizend en zesendertig (3.036)
kapitaalsaandelen door hen wordt ingeschreven, en wel als volgt :
-door de heer VANDERMARLIERE Michel, voornoemd, in persoonlijke naam, ten belope van
duizend vijfhonderd en achttien (1.518) aandelen;
-door de heer ROGE Wim, voornoemd, in persoonlijke naam, ten belope van duizend vijfhonderd en
achttien (1.518) aandelen.
Op deze kapitaalsaandelen wordt integraal ingeschreven door een INBRENG IN NATURA, infra
beschreven, zijn voor een inbrengwaarde van drie miljoen en zesendertig duizend euro
(3.036.000,00 €), welke inbreng hierna wordt uitgewerkt.
 
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf 30 november  2016 de beschikking  over een som van drie
miljoen en zesendertig duizend euro (3.036.000,00 €).
 
STATUTEN

 *16324854*
Neergelegd
05-12-2016

0666938841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De statuten van de vennootschap werden als volgt opgesteld, hierna bij uittreksel weergegeven :
 
1.rechtvorm  - naam :
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «ADELANTE! ».
 
2.zetel van de vennootschap :
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Roger Vansteenbruggestraat 123.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
3.duur :
 
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
 
 
4.identiteit van de oprichter :
 
1/De Heer VANDERMARLIERE Michel Joseph Corneel, geboren te Poperinge op 23 juni 1983,
ongehuwd, doch wettelijk samenwonend met mevrouw DE RYNCK Elza, wonende te 8500 Kortrijk,
Deken Camerlyncklaan 101.
 
2/ De Heer ROGE Wim Kurt, geboren te Waregem op 5 januari 1968, ongehuwd en geen verklaring
van wettelijke samenwoning afgelegd hebbende, wonende te 8790 Waregem, Armand De Rorestraat
2/A000.
 
5. – 6. bedrag maatschappelijk kapitaal -samenstelling :
 
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
 
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op drie miljoen en zesendertig duizend
euro (3.036.000,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door drieduizend en zesendertig (3.036) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/drieduizend en
zesendertigste deel (1/3.036ste) van het maatschappelijk kapitaal.
 
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
 
Artikel 6. Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kunnen de zaakvoerders zelfstandig beslissen over
de opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke behandeling van deze
vennoten.
De zaakvoerders kunnen de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat geval
bepalen zij de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen worden toegelaten.
Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat met
zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd
per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der eisbaarheid der
stortingen.
De zaakvoerders kunnen bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende een
maand onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en
zijn aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op verzoek van de meest gerede
partij, waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor de
helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het door ieder aantal verworven aandelen
indien er meerdere overnemers zijn.
De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in
gebreke gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het
overschot.
De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het register der aandeelhouders door de in
gebreke gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door de zaakvoerders binnen acht dagen na de
aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
 
INBRENG IN NATURA : INBRENG VAN AANDELEN
De verschijners, verklaren bij deze ieder inbreng te doen in de vennootschap van een pakket
aandelen, dit alles zoals infra beschreven.
 
1/VERSLAGGEVING
VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR
Voormelde inbrengen in natura zijn nader beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor, zijnde de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BEDRIJFSREVISORENKANTOOR
DUJARDIN”, met zetel te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 145, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Kortrijk nummer 0446.426.860 en vertegenwoordigd door de
heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt :
“6.  BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA ADELANTE! door inbreng van
een pakket aandelen, bestaande uit 2.000 aandelen van de BVBA B2B PRINT en 100 aandelen van
de BVBA IDOCTA, kan ik besluiten dat :

    1.  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal en de fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen.
    2.  De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet.
    3.  De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen, onder voorbehoud van de waarde en het bestaan van de
voorraad handelsgoederen per 31 maart 2016 van de BVBA B2B PRINT (ad  274.123,70 EUR) en
van de BVBA IDOCTA (ad 40.260,68 EUR) aangezien wij onze opdracht pas na balansdatum
mochten ontvangen en bijgevolg niet in staat waren een fysische voorraadcontrole uit te voeren.
    4.  De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 3.036
aandelen van de nieuw op te richten vennootschap.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 10 oktober 2016
(getekend)
BV BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,
vertegenwoordigd door de BV BVBA Piet Dujardin,
vertegenwoordigd door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.”
VERSLAG VAN DE OPRICHTERS
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Neerlegging van de verslagen :
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van huidige akte.
 
2/INBRENG VAN AANDELEN
De heer VANDERMARLIERE Michel en de heer ROGE Wim, beiden voornoemd, verklaren éénieder
in persoonlijke naam en met eigen middelen de navolgende aandelen in natura in de vennootschap
in te brengen, te weten :
Beschrijving van de ingebrachte aandelen
 
-) Tweeduizend (2.000) aandelen (op een totaal van 2.000 aandelen)  van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “B2B PRINT”, vennootschap naar Belgisch recht met zetel te 9031
Gent (Drongen), Industriepark 13B,  ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder
nummer 0897.067.282, waarvan de volle eigendom van duizend (1.000) aandelen toebehoort aan de
heer VANDERMARLIERE Michel, voornoemd,  en de volle eigendom van de andere duizend (1.000)
aandelen toebehoort aan de heer ROGE Wim, voornoemd,   én ;
 
-)Honderd (100) aandelen (op een totaal van 100 aandelen)  van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “IDOCTA”, vennootschap naar Belgisch recht met zetel te 8790
Waregem, Roger Vansteenbruggestraat 123, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
afdeling Kortrijk onder nummer 0508.499.536, waarvan de volle eigendom van vijftig (50) aandelen
toebehoort aan de heer VANDERMARLIERE Michel, voornoemd, en de volle eigendom van de
andere vijftig (50) aandelen toebehoort aan de heer ROGE Wim, voornoemd.
 
Beide genoemde vennootschappen “B2B PRINT” en “IDOCTA” werden opgericht, respectievelijk:
- voor wat de vennootschap “B2B PRINT” betreft, blijkens akte verleden voor notaris Bernard Denys
te Avelgem op 31 maart 2008 , bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17
april daarna onder nummer 08058056 en waarvan de statuten verder tot op heden ongewijzigd zijn
gebleven, en;
- voor wat de vennootschap “IDOCTA” betreft, blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris
Bruno Vandenameele te Poperinge in datum van 10 december 2012, bekendgemaakt in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad van 31 december daarna, nummer 12209274 en waarvan de statuten
sinds de oprichting verder niet meer werden gewijzigd.
Verklaring van de inbrengers
De inbrengers verklaren ieder in persoonlijke naam rechtmatig eigenaars te zijn van de hen in
persoonlijke naam toebehorende aandelen en bevestigen ieder voor zich deze aandelen vrij te
kunnen overdragen.
De inbrengers verklaren verder dat de statuten van de vennootschap waarvan de aandelen worden
ingebracht, onderhavige overdracht van aandelen niet belemmeren en dat zijn niet gebonden zijn
door enige aandeelhoudersovereenkomst.
Algemene voorwaarden van de inbreng in natura
Voormelde inbrengen geschieden onder de volgende lasten en voorwaarden :
1)De vennootschap krijgt de volle eigendom en het genot van de ingebrachte aandelen te rekenen
vanaf de datum van haar oprichting en zal er ook vanaf dat tijdstip alle lasten, taksen en belastingen
moeten van dragen.
2)De dividenden of andere financiële voordelen zullen vanaf de eerstvolgende uitkering volledig
toekomen aan de vennootschap.
3)De aandelen worden ingebracht voor vrij en zuiver van elke bevoorrechte last, pand of beslag.
Pro fisco verklaringen
1)De verschijners verklaren dat de totale (inbreng-)waarde van de hierbij ingebrachte aandelen van
enerzijds de vennootschap “B2B PRINT en anderzijds de vennootschap “IDOCTA” in volle eigendom
totaal geschat worden op respectievelijk één miljoen negenhonderd veertig duizend euro
(1.940.000,00 €)  en één miljoen en zesennegentig duizend euro (1.096.000,00 €), hetzij aldus
samen drie miljoen en zesendertig duizend euro ( 3.036.000, 00 €).
2)De optredend notaris heeft lezing gegeven van het eerste lid van artikel 203 van het Wetboek van
registratie-, hypotheek- en griffierechten, dat luidt als volgt :
“In geval van bewimpeling aangaande prijs en lasten of overeengekomen waarde is elk der
contracterende partijen een boete verschuldigd gelijk aan het ontdoken recht.  Dit recht is ondeelbaar
door alle partijen verschuldigd.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3) De verschijners verklaren dat de waarde der als tegenprestatie toegekende maatschappelijke
rechten voor de inbreng in natura niet hoger is dan de (netto) verkoopwaarde van deze inbreng ;
Vervolgens heeft ondergetekende notaris lezing gegeven van artikels 62 § 2 en 73 van het Wetboek
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde. Op hun ondervraging hebben de beide  inbrengers
verklaard niet de hoedanigheid van belastingsplichtige te hebben voor de toepassing van deze
belasting en evenmin gedurende de vijf voorgaande jaren een goed onder het stelsel van de B.T.W.
te hebben vervreemd.
Onderhavige inbreng gebeurt onder het voordelig stelsel van artikel 11 Wetboek B.T.W. en van
artikel 46 van het Wetboek Inkomstenbelasting.
 
Vergoeding voor de inbreng in natura
Als vergoeding voor deze inbrengen worden er :
-aan de heer VANDERMARLIERE Michel, voornoemd, die aanvaardt, totaal duizend vijfhonderd
achttien (1.518) volledig volstorte aandelen toegekend van de vennootschap “ADELANTE!”, dit
zonder aanduiding van nominale waarde.
-aan de heer ROGE Wim, voornoemd, die aanvaardt, totaal duizend vijfhonderd achttien (1.518)
volledig volstorte aandelen toegekend van de vennootschap “ADELANTE!”, dit zonder aanduiding
van nominale waarde.
 
 
7.begin en einde boekjaar :
 
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
 
8.aanleggen reserves – verdeling van de winst – verdeling van het na vereffening resterend saldo :
 
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
 
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering, of in voorkomend geval van de enige vennoot, beslissende in de vormen vereist voor de
statutenwijziging.
 
Artikel 22. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen. De opdracht van de aangeduide vereffenaar(s) treedt in
werking vanaf de bevestiging of de homologatie van de aanstelling door de Rechtbank,
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek Vennootschappen.
 
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 
9.bestuur :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
 
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
 
Evenwel, indien er meerdere zaakvoerders zijn, is voor volgende handelingen de gezamenlijke
handtekening van beide zaakvoerders vereist:
(a) alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag die de vijfentwintigduizend euro
(€ 25.000,00) overschrijden;
(b) alle  akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen betreffende
onroerende goederen zowel betreffende het huren als verhuren, en handelsfondsen;
(c) alle akten waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent.
 
Artikel 12. Vergoeding
Het mandaat van de zaakvoerder(-s) wordt in principe onbezoldigd uitgeoefend, behoudens
andersluidende beslissing te nemen door de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering beslist dat het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan
bepaalt de algemene vergadering, beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige
vennoot, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene
kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
 
10.Controle :
 
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
 
11.doel van de vennootschap :
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
I.VOOR EIGEN REKENING
1.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3.Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
 
II.VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1.Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2.Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
3.Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
4.Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
5.De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
 
III.BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
12.jaarvergadering :
 
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede zaterdag van
de maand december, om tien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
 
Artikel 15.  Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
 
Artikel 16. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
 
Artikel 17. Zittingen – processen-verbaal
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
 
Artikel 18. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
 
 
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 juni 2018.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de twee zaterdag van de maand december van het
jaar 2018.
 
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en
dit voor onbepaalde duur:
1/de heer VANDERMARLIERE Michel, voornoemd, hier aanwezig, die verklaart deze benoeming te
aanvaarden onder de bevestiging niet te zijn getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
2/de heer ROGE Wim, voornoemd, eveneens hier aanwezig en die verklaart deze benoeming te
aanvaarden onder de bevestiging niet te zijn getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Beide mandaten worden in principe onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
 
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
 
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
 
5. Volmachten
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantskantoor Himpe, Lisabeth en Co” met zetel te 9600 Ronse, Coupl’ Voie
8 vertegenwoordigd door de heer Henk Lisabeth , of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
                                                VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bruno Vandenameele
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk, doch niet elektronisch maar manueel,  hierbij neergelegd :
 -expeditie van de oprichtingsakte.
 -verslag van de bedrijfsrevisor inzake de inbreng in natura;
 -verslag van de oprichters inzake de inbreng in natura;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


