





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ND-INTERIEUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentseweg 633

8793 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
13 december 2016,
BLIJKT DAT:
De heer DELBAERE Nick Eric, geboren te Kortrijk op dertien augustus negentienhonderd
zesentachtig, echtgenoot van mevrouw GOETHALS Jessy Cecile Johny, wonende te 8793 Waregem
(Sint-Eloois-Vijve), Gentseweg 633;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "ND-
INTERIEUR".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het
buitenland alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
1.  - het uitvoeren van allerhande timmer- en schrijnwerk en dit in de breedste zin;
- het vervaardigen, het ontwerpen, plaatsen, onderhouden, aan- en verkopen, importeren en
exporteren van meubels, en/of hun toebehoren,  parketvloeren en/of hun toebehoren;
- het vervaardigen, het ontwerpen, plaatsen, onderhouden, aan- en verkopen, importeren en
exporteren van allerhande kasten, keukens, keukentoestellen, en allerhande toebehoren keukens
en/of keukentoestellen;
- het vervaardigen, het ontwerpen, plaatsen, onderhouden, aan- en verkopen, importeren en
exporteren van ramen, deuren, vensterluiken, hun toebehoren;
- het vervaardigen, ontwerpen,  plaatsen, onderhouden, aan- en verkopen, importeren en exporteren
van houten wand- en vloerbekledingen, scheidingswanden en valse zolderingen;
- het vervaardigen, ontwerpen, plaatsen, onderhouden, aan- en verkopen, importeren en exporteren
van niet-metalen uitneembare paviljoenen en barakken;
- het vervaardigen, ontwerpen, plaatsen, onderhouden, aan- en verkopen, importeren en exporteren
van rolluiken, zonneblinden en vliegramen;
- kleinhandel in bouwmaterialen;
- het plaatsen van houten afsluitingen;
- de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging, de verhuring, de leasing  van alle houten en uit PVC vervaardigde
materialen, producten, toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er
betrekking op hebben;
- de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle schrijnwerk;
2. het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de
industrie, handel of diensten. Dit omvat ondermeer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met
hogere risicograad. De vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enig andere
rechtsgeldige wijze van verwerving.  Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken;
3. het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke, Belgische of

 *16325912*
Neergelegd
14-12-2016

0667728006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschap.  Zij mag het bestuur en de
vereffening waarnemen in alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band
van deelneming bestaat.  Meer in het bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij
participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en
de realisatie van het maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren;
4. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm, het borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van
risico’s voortspruitend uit de schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom : het
verrichten van alle handels- en financiële operaties behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan de depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.  Meer in het bijzonder kan de
vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder vorm van converteerbare
obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de vennootschappen waarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of persoonlijke en zakelijke
zekerheden verstrekken voor deze vennootschappen;
5. het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel in roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons enzovoort, en het beheer van deze
roerende waarden;
6. het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties of financiële verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten,
overname van vorderingen, intekenen op obligaties waarborgverstrekkingen, verlenen van
managementsadvies en aanverwante verrichtingen, en dit zelf zonder enige participatie in het
maatschappelijk kapitaal van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben;
7. het uitvoeren van alle studies en onderzoek, onder andere van commerciële, publicitaire of
wetenschappelijke aard, en de publicatie van de resultaten ervan;
8. het optreden als tussenpersoon bij de aan- en verkoop van onroerende goederen, gelegen zowel
in België als in het buitenland, en het uitoefenen van alle verrichtingen met betrekking tot de
onroerend goed sector, zoals: aan- en verkoop, huur- en verhuur, verpachting, in leasing geven of
nemen, in erfpacht of opstal geven en nemen, uitbaten en beheren, verkavelen, bouwen, verbouwen,
afbreken, coördinatie, ontwikkeling en promotie van vastgoedprojecten enzovoort;
9. het exploiteren van een begrafenisonderneming en funerarium;
10. de fabricatie, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop van lijkkisten, rouwkransen, gedenkstenen,
gedenkmonumenten, begrafenis- en kerkhofartikelen in de ruimste zin;
11. het organiseren van ceremoniën, feestelijkheden in de meest ruime zin;
12. de verkoop, herstelling  en verhuur van ceremoniekledij en bijhorigheden;
13. het exploiteren van een onderneming voor het typografisch zetten en drukken, voor offset, voor
fotografisch zetten, voor fotografische en andere reproducties;
14. het exploiteren van diensten voor taxi- en ambulancedienst;
15. de aan- en verkoop, import en export van alle mogelijke goederen, alle mogelijke grondstoffen en
alle mogelijke halffabricaten voor de industrie en de handel;
16. de aan- en verkoop, huur en verhuur van alle mogelijke machines en alle mogelijk materieel voor
de industrie en de handel;
17. het importeren en exporteren, het aan- en verkopen, het huren en verhuren, het onderhouden,
herstellen en optimaliseren van alle voertuigen, motorvoertuigen, moto’s, vaartuigen en vliegtuigen;
18. het organiseren en inrichten van alle soorten events, incentives, allerhande bijeenkomsten,
vergaderingen en dergelijke, het aantrekken van sponsoringgelden, het maken van publiciteit, en dit
zowel in België als daarbuiten, het vervoeren van mensen en goederen in België en daarbuiten;
19. groot- en kleinhandel, aankoop en verkoop in het groot en het klein, de in- en uitvoer, het vervoer
en de bedeling van alle producten van de visvangst, landbouw, tuinbouw, veeteelt,
voedingsbedrijven, mijnen, graverijen, steengroeven, tabaksnijverheid, scheikundige nijverheid,
textielnijverheid, kledingsnijverheid, garagenijverheid, kunst- en precisienijverheid,
recyclingnijverheid.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen
kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel
of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel is gevestigd te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Gentseweg 633 (gerechtelijk
arrondissement Gent afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt drieëntwintigduizend euro
(23.000,00 EUR) en is verdeeld in tweeduizend driehonderd (2.300) aandelen met een fractiewaarde
van één/tweeduizend driehonderdste (1/2.300ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort door geldelijke inbreng, en
wel als volgt :
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op tweeduizend driehonderd (2.300) aandelen voor
drieëntwintigduizend euro (23.000,00 EUR), volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van drieëntwintigduizend euro (23.000,00
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE52 0018 0175 6509 bij
BNP Paribas Fortis te Desselgem, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 9
december 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard
zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Nick Delbaere,
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het volgende
jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de voorlaatste zaterdag van de maand maart om tien uur
op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle ver-bin-te-nissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aan-ge-gaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van -ven--noot-schap-pen, en in
het bijzonder de handelingen gesteld sinds één oktober tweeduizend zestien en de lopende
verbintenissen gesteld door de eenmanszaak gekend in de Kruispuntbank der Ondernemingen onder
het nummer 0538.546.572.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oor-spron--kelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
De heer Nick Delbaere, voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder
(onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de
bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘FACC’ met zetel
te Waregem (Desselgem), Poelstraat 19, met ondernemingsnummer 0441.414.633, om namens en
voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


