





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Betonwerken Wouters

(afgekort) : Betonwerken Wouters

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Plankenbrugstraat(RAM) 2

2230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herselt (Ramsel)

ONDERHANDSE AKTE TOT OPRICHTING VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Tussen ondergetekenden Steven Wouters, Plankenbrugstraat 2, 2230 Ramsel, onbeperkt en hoofdelijk
aansprakelijk; en twee stille vennoten werd vandaag, 08/07/2016, een gewone commanditaire vennootschap
opgericht met benaming: Betonwerken Wouters
De statuten van de thans opgerichte vennootschap werden vastgesteld als volgt:
              AFDELING 1         Rechtsvorm, benaming, zetel, doel en duur
Artikel 1:  De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap. De vennootschap zal handelen onder de benaming: Betonwerken Wouters
Artikel 2:  De maatschappelijke zetel is gevestigd te  Plankenbrugstraat 2, 2230 Ramsel. Hij kan worden
verplaatst bij beslissing van de beherende vennoot. De vennootschap mag in België en in het buitenland
exploitatiezetels oprichten.
Artikel 3:  De vennootschap heeft tot doel:
de algemene beton en grondwerken, voor haar rekening als voor rekening van derden of door deelname aan
deze, meer in het bijzonder:
alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het plaatsen en optrekken
van funderingen, betonbouw en kelderbouw, het plaatsen van betonnen vloeren, vlak maken, polierwerken en
alle aanverwante activiteiten;
de uitvoering van bekistingswerk, ijzervlechtwerk,  en alle aanverwante activiteiten;
betonherstellingen, betonboringen, zagen, hakken en trekken van sleuven in gebouwen en elders, bewerken en
zandstralen van betonnen muren, vloeren en dergelijke
de vervaardiging van geprefabriceerde bouwelementen van beton;
de vervaardiging van artikelen van voorgestort beton voor gebruik in de bouw en van andere artikelen van beton,
gips en cement
de ruiming van bouwterreinen, grondwerken, grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, en draineringswerken,
overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, zoals opkuis- en schoonmaakwerken
De vennootschap zal eveneens volgende activiteiten kunnen uitoefenen:
algemene bouwwerken: bouwen van individuele gebouwen, bouwen van individuele huizen volgens formule
sleutel op de deur, optrekken van residentiele gebouwen en kantoorgebouwen, bouwen van appartementen
volgens formule sleutel op de deur, overige werkzaamheden in verband met renovatie van gebouwen;
aan - en verkoop, van machines voor bouw- en grondwerken;
verhuur van machines voor de bouwnijverheid al dan niet met bedieningspersoneel;
groot en kleinhandel, in- en uitvoer, commissiehandel van bouwmaterialen, alsook alle producten en materialen
die nuttig zijn voor het uitvoeren van de hoger opgesomde activiteiten
(onder)aanneming van algemene bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door

 *16316650*
Neergelegd
10-08-2016

0660843776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onderaannemers; projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen , residentiele appartementen
, kantoorgebouwen , renovatiewerken
overige activiteiten in de bouwsector waarvoor geen reglementering van toepassing is
handelsbemiddeling in bouwsector en handelsbemiddeling in bouwmaterialen
Zowel voor haar rekening als voor rekening van derden of door deelname aan deze:
 
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen,
die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de
afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of
overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.
              AFDELING 2         Beheer, aansprakelijkheid
Artikel 5: De vennoten stellen Wouter Alfons, Eugeen Coolsstraat 83, 3460 Bekkevoort aan als zaakvoerder. De
zaakvoerder, is gelast met het bestuur en beschikt over de maatschappelijke handtekening. Zij zal nochtans
slechts van deze handtekening mogen gebruik maken voor zaken die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 6: De vennootschap kan geldig vertegenwoordigd worden door een volmacht drager op voorwaarde dat
deze houder is van een geschreven volmacht. Deze volmacht moet echter wel beperkt zijn in tijd of bepaald wat
het voorwerp betreft.
Artikel 7: In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of non-beschikbaarheid van de beherende vennoot
hebben de overblijvende vennoten het recht, bij meerderheid, in zijn definitieve vervanging te voorzien.
Artikel 8: In geval van meerdere zaakvoerders kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zij kunnen
desgevallend een college van zaakvoerders vormen. De oudste zaakvoerder wordt aangesteld als voorzitter. Het
college van zaakvoerders kan slechts geldig stemmen indien meer dan de helft van haar leden aanwezig zijn. De
besluiten van het college der zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid en worden opgetekend in
de notulen die ondertekend worden door alle aanwezige zaakvoerders. De voorzitter maakt melding van de
beweegredenen van hen die de notulen niet ondertekenen.
Artikel 9: De stille vennoten hebben een onbeperkt recht van toezicht op al de verrichtingen van de
vennootschap. Zij mogen alle bescheiden van de vennootschap inzien op de maatschappelijke zetel. Op hun
kosten mogen zij zich laten bijstaan door een deskundige die door de beherende vennoot moet worden
aanvaard.
Artikel 10: De stille vennoot draagt in de schulden en verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop van
het kapitaal dat hij beloofd heeft in te brengen bij de oprichting van de vennootschap.
              AFDELING 3         Kapitaal en overdracht van aandelen
Artikel 11: Het kapitaal bedraagt zes duizend tweehonderd (6.200) Euro. De beherende vennoot brengt 3.720
Euro in en ontvangt hiervoor 60 deelbewijzen. De stille vennoten brengen elk 1.240 Euro in en ontvangen
hiervoor elk 20 deelbewijzen.
Artikel 12: Het overlijden van één der vennoten is geen aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap. De
aandelen van de overledene zullen overgedragen en verdeeld worden onder de overige vennoten.
Artikel 13: Een vennoot kan zijn rechten in de vennootschap slechts overdragen mits unanieme toestemming der
vennoten en volgens de vormen bepaald door het Burgerlijk wetboek. Zelfs een overdracht tussen vennoten is
hieraan onderworpen.
              AFDELING 4         Inventaris, jaarrekening, winstverdeling en vergoeding zaakvoerder.
Artikel 14: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Artikel 15: Elk jaar op éénendertig december zal er een inventaris en een balans van het actief en passief van de
vennootschap opgemaakt worden.
Artikel 16: Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene onkosten, de maatschappelijke
lasten en de delgingen vormt de netto winst van de vennootschap. Deze winst kan uitgekeerd worden aan de
vennoten in verhouding tot hun aandeel in het gestorte kapitaal. Hierover beslist de algemene vergadering.
Jaarlijks wordt echter minstens één/twintigste gereserveerd ter aanleg van de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op zodra deze reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Artikel 17: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
              AFDELING 5         Algemene vergadering
Artikel 18: De algemene vergadering komt elk jaar bijeen op de eerste zaterdag van juni. Zij komt bijeen telkens
de beherende vennoot hierom verzoekt of de helft van de vennoten hierom verzoekt.
Artikel 19: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vergadering beslist mits een aanwezigheidsquorum wordt
bereikt van drie/vijfden van het kapitaal en een gewone meerderheid. De punten van de statuten die tot de
essentialia van het vennootschapscontract behoren, kunnen slechts worden gewijzigd bij unanimiteit.
Artikel 20: De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder. De agenda van de
vergadering, de aanwezigheidslijst en de besluiten worden vermeld in het verslag. De algemene vergadering kan
slechts rechtsgeldig beraadslagen over punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn. Na
afloop van de vergadering worden de notulen ondertekend door de vennoten. De voorzitter maakt melding van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de beweegredenen van hen die de notulen niet ondertekenden.
              AFDELING 6         Overgangsbepalingen
Artikel 21: Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend en zeventien. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Een volmacht wordt gegeven aan SALDI BVBA, Industrieweg 3, 3001 Heverlee vertegenwoordigd door Francis
Salaets, om alle formaliteiten betreffende de oprichting van de vennootschap, het ondernemingsloket, de
Kruispuntbank van ondernemingen en de federale overheidsdiensten te vervullen en ten einde de nodige stukken
te ondertekenen.
Opgesteld te Ramsel op 08/07/2016  in 5 exemplaren. Iedere vennoot verklaart een exemplaar te hebben
ontvangen.
 
 
 
De vennoten,                                                                   De zaakvoerder voor de aanvaarding van zijn mandaat
Wouters Steven                                                               Wouters Alfons
Verstrepen Kevin,
Lise Deckers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


