





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEDER DAIM SKIN

L.D.S.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spalaan 23

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 14 maart 2016, nog te
registreren, blijkt dat :
1. er door de heer PYPE, Yves Danny, geboren te Oostende op 7 september 1968, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring tot wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8400
Oostende, Spalaan 23 en Mevrouw PYPE, Tania Thérèse, geboren te Oostende op 29 juni 1967,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring tot wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende
te 8400 Oostende, Spalaan 21, een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2. De vennootschap de naam "LEDER DAIM SKIN", afgekort “L.D.S.” draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8400 Oostende, Spalaan 23.
4. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de
fabricatie, het vervaardigen, het verstelwerk van textiel, ceremonie-, beroeps-, sport- en andere
kleding, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, fantasiejuwelen en alle mogelijke
kledingaccessoires en modeartikelen, zowel voor dames, heren als voor kinderen;
- het verhuren van en het uitbaten van congreszalen, seminarieruimtes, tentoonstellingsruimtes, met
alle bijhorende diensten zoals onder meer het verschaffen van dranken en versnaperingen, het ter
beschikking stellen van alle vereiste apparatuur zoals een projector en projectieschermen;
- het organiseren en geven van lezingen, opleidingen, trainingen en vorming;
- het organiseren van incentive-events en promotionele acties;
- activiteiten van een horeca-uitbating, zoals (ten titel van voorbeeld en dus niet beperkend) de
inrichting, de uitbating, de huur en verhuur, de leiding en het bestuur van tea-rooms, restaurants,
brasseries, cafés, bistro’s, snack-bars, cantines, feest-, vergader- en spektakelzalen, speelzalen,
feesttenten, hotels- en traiteurszaken, bed- en- breakfasts, dancings, music halls, private clubs,
sport- en ontspanningsclubs, biljart- en snookerzalen, en alle andere al dan niet verplaatsbare
inrichtingen en gelegenheden waar zowel alcoholische als niet-alcoholische dranken, snacks en
maaltijden te koop of voor verbruik ter plaatse worden aangeboden of waar sport- of
ontspanningsmogelijkheden worden geboden, alsmede het organiseren, inrichten en verzorgen van
feesten, recepties, tentoonstellingen, markten, beurzen, seminaries en manifestaties allerhande;
- de aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel in antiquiteiten, meubels,
siervoorwerpen, meubileringsartikelen, tweedehandsgoederen, in de ruimste zin van het woord;
- de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke producten via om het even welk (verkoop)kanaal
(bijvoorbeeld e-commerce …);
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, de commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel, de
commercialisatie onder eender welke vorm of formule, met betrekking tot bijouterie, fantasie- en
andere geschenkartikelen; lingerie en literie; mercerie-artikelen; parfumerie; elektrische- en

 *16306090*
Neergelegd
15-03-2016

0649946322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elektrotoestellen; sportartikelen; welness-, cosmetische middelen, dermatologische producten,
cosmeceutische producten, zonneproducten, badproducten, reinigingsmiddelen, zepen,
parfumerieën, haarlotions, voedingssupplementen, voedingsmiddelen, make-up, decoratieve
cosmetica, farmaceutische en hygiënische producten, diëtische substanties voor medisch gebruik,
milieubewuste producten; eet- en voedingswaren; bouwmaterialen; kinderartikelen; personenwagens
en moto's, en bijhorende accessoires; souvenirs, strandartikelen, frisdranken, consumptie-ijs,
wenskaarten, en andere drugstore artikelen; tabakswaren; computerbenodigdheden; papierwaren;
speelgoed en aanverwante artikelen; koffieshop en confiserie-artikelen; precisie-artikelen,
kunstvoorwerpen, glaswaren, kristal, brons, kaders, schilderijen, gravuren, etsen, en
beeldhouwwerken;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, de commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel, de
commercialisatie onder eender welke vorm of formule, met betrekking tot artikelen voor
interieurinrichting, zoals onder meer stoffen, meubelen, tapijten, verlichtingsartikelen, hout- en
lederwaren, antiquiteiten, kunst- en siervoorwerpen, kaders en schilderijen, gordijnen, behangpapier
en vloerbedekking, verven, bed-, huishoud- en tafellinnen, drogisterijartikelen, textielartikelen,
fantasieartikelen, binnen- en buitendecoratie, decoratiestukken van alle aard, alsook alle goederen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten verband houden;
- het verlenen van kleur- en materiaaladvies;
- kleding- en kleurenconsulente;
- het uitbaten van een kunstgalerij;
- aan-en verkoop, stockage, import, export en restauratie van antiek en oude meubelen in de meest
ruime zin van het woord. Het inrichten van veilingen in de meest ruime zin van het woord onder meer
het inrichten van exposities, het houden van een roepzaal, dit in binnen- en buitenland, het opmaken
en uitvoeren van schattingen en expertises;
- aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal-of houtindustrie die ermee verband houden;
- klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- de aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, fabricage, ontwerp,
de klein- en groothandel in, het onderhoud en het herstellen van, evenals de producten tot
onderhoud en reiniging van uurwerken, goud- en zilverwerk, juwelen, faux bijoux, fantasiejuwelen en
producten, snuisterijen en overige accessoires.
De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. De vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. Het kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door 200 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen, is volledig geplaatst en wordt onderschreven door  de heer Yves
Pype, voornoemd, tot beloop van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), waarvoor hem
honderd (100) aandelen worden toegekend en door Mevrouw Tania Pype, voornoemd, tot beloop
van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), waarvoor haar honderd (100) aandelen worden
toegekend.
Alle aandelen worden ten belope van twee/derden (2/3de) volgestort, hetzij voor 12.400,00 EUR.
Aldus dient nog 6.200,00 EUR te worden volgestort.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap ING BANK.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap worden voor onbepaalde duur benoemd: de
heer Yves Pype en Mevrouw Tania Pype, beiden voornoemd.
8. Elk jaar op de derde donderdag van de maand mei om 11 uur of indien deze dag een feestdag zou
zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op
gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. Volmacht wordt gegeven aan Vandelanotte Accountancy, burgerlijke vennootschap onder vorm
van een CVBA, Koningin Astridlaan 29, 8200 Brugge en al haar aangestelden en/of werknemers om
in naam van de vennootschap, alle formaliteiten te vervullen inzake het ondernemingsloket, inzake
de kruispuntbank voor ondernemingen, inzake de Directe Belastingen en inzake de BTW en/of nog
andere instanties, alsmede om daartoe alle aangiften en stukken te ondertekenen en alle
besprekingen en briefwisseling dienaangaan-de te voeren.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


