





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BASSE COUR.BXL

Chaussée d'Ixelles 347
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le trente juin deux mil seize, a été constituée la Société
Privée à Responsabilité Limitée dénommée « BASSE COUR.BXL », dont le siège social sera établi à
Ixelles (1050 Bruxelles), Chaussée d'Ixelles, 347 et au capital de dix-huit mille six cents euros
(18.600,00 €), représenté par dix-huit mille six cents parts sociales (18.600), sans désignation de
valeur nominale.
Associés
-  La société privée à responsabilité limitée "EUROLODGIAN BENELUX", ayant son siège social à
1050 Ixelles, Rue Jean Paquot, 28, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro
0650.614.038 et à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro BE 0650.614.038
-  Madame FAUX Pauline Renee Luce, domiciliée à 1050 Ixelles, Rue Américaine 66/RC.
-  Monsieur AZAÏS de VERGERON Henri Jacques Laurent Marie, domicilié à 1050 Ixelles, Rue
Américaine 66/RC.
-  Monsieur BASEDEN Clifford Marie Hubert, domicilié à 1060 Saint-Gilles, Chaussée de Charleroi
24/0004.
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « BASSE COUR.BXL ».
Siège social
Le siège social est établi à Ixelles (1050 Bruxelles), Chaussée d'Ixelles, 347.
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte d’autrui
ou en participation :
1. l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence, de restaurants, snacks,
sandwicheries, points de restauration ou de petite restauration au sens large, tavernes, bars à vins,
cafés et autres débits de boissons ainsi que de structures hôtelières, de chambres d’hôtes et de tous
établissements d’hébergement couvrant ainsi l’ensemble des métiers généralement repris sous le
vocable horeca en ce compris les activités de traiteurs ;
2. l’importation, l’exportation, l’achat, le négoce, la distribution, la vente en gros, demi-gros et détail, à
consommer sur place ou à emporter, par correspondance ou par voie électronique, de vins,
spiritueux, bières, eaux, cafés, thés, tisanes, et autres boissons ainsi que de produits alimentaires
régionaux, objets artisanaux et livres se rapportant de près ou de loin à l’activité et, plus largement,
de tous produits connexes ou similaires ;
3. l’organisation d’événements y compris, sans que cette liste soit limitative, la formation, le conseil et
l’assistance par tous les moyens auprès de tous personnes dans tous les domaines relatifs à
l’œnologie, à l’étude et l’appréciation des bières et spiritueux, la découverte et la promotion des

 *16314250*
Déposé
01-07-2016

0657921207

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

produits de terroirs.
4. l’exploitation et la gestion, au forfait ou en régie, pour le compte d’autrui ou sous forme quelconque
toutes cantines, restaurants, hôtels, self-services d’entreprises ou d’administrations et généralement
toutes opérations se rapportant à l’exploitation de tous établissements dans lesquels se débitent ou
se vendent des objets consommables ou non, qu’ils appartiennent à autrui ou à la société, que les
clients soient des entreprises privées ou institutions publiques, qui possèdent un restaurant ou non
(Ecoles, Hôpitaux, Maisons de repos,...) ;
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions
Dans le cadre de cette activité, la société pourra notamment acquérir, aliéner, donner à bail tous
biens meubles et immeubles, contracter et consentir tous emprunts et/ou crédits hypothécaires ou
non, cette énumération n’étant pas limitative.
La société pourra de façon générale, réaliser toute opération financière, mobilières ou immobilières
se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter,
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
La société pourra également s’intéresser par voie d’apport, de souscription, apport, fusion,
absorption, coopération, participation, intervention financière ou toute autre manière, participer à
toute entreprise, société ou association ayant un objet similaire, analogue ou connexe au sien, ou
dont l’objet pourrait faciliter la réalisation de son objet, même indirectement
La société peut également se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accepter tout mandat de gestion, d’administration et de liquidateur dans toute société,
entreprise et association quelconque.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers, étant entendu
que la société n'effectuera aucune activité dont l’exercice serait soumis à des dispositions légales ou
réglementaires applicables aux établissements de crédits et/ou financiers.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par
dix-huit mille six cents parts sociales (18.600), sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/ dix-huit mille six centième (1/18.600ième) du capital social soucrit et libéré
intégralement de la manière suivante :
 La Société Privée à Responsabilité Limitée "EUROLODGIAN BENELUX", précitée, à concurrence
de neuf mille quatre cent quatre-vingt-six parts sociales (9.486), pour un apport de neuf mille quatre
cent quatre-vingt-six euros (9.486,00 €) libéré intégralement ;
 Madame FAUX Pauline, prénommée, à concurrence de deux mille trois cent vingt-cinq parts
sociales (2.325), pour un apport de deux mille trois cent vingt-cinq euros (2.325,00 €) libéré
intégralement ;
 Monsieur AZAÏS de VERGERON Henri, prénommé, à concurrence de deux mille trois cent vingt-
cinq parts sociales (2.325), pour un apport de deux mille trois cent vingt-cinq euros (2.325,00 €)
libéré intégralement ;
 Monsieur BASEDEN Clifford, prénommé, à concurrence de quatre mille quatre cent soixante-quatre
parts sociales (4.464), pour un apport de quatre mille quatre cent soixante-quatre euros (4.464,00 €)
libéré intégralement.
Total : dix-huit mille six cents parts sociales (18.600).
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
 Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
 Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s)
rétablisse(nt) préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Assemblée générale ordinaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le dernier vendredi du mois
de mai à dix-neuf heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils
sont plusieurs, leurs pouvoirs.
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
 S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
 Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Gérant
 Les comparants décident de nommer en tant que gérants, pour un terme indéterminé :
- La société privée à responsabilité limitée "EUROLODGIAN BENELUX", précitée, représentée par
son représentant permanent, à savoir Madame PANCERA Aurélie, prénommée ; et
- Monsieur AZAÏS de VERGERON Henri, prénommé, qui acceptent.
Le mandat des gérants est exercé à titre non rémunéré.
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le 31 décembre 2017.
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en mai 2018.
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, la société civile à forme de société coopérative à responsabilité limitée « JPMCA », dont
les bureaux sont établis au 238 Boulevard général Wahis 1030 Bruxelles, aux fins de procéder à
l'immatriculation de la présente société à la Banque Carrefour des Entreprises et du Bureau de la
TVA. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et/ou société
généralement quelconque.
 
6) Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le premier
janvier 2016.

Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l'acte dans l'unique but du dépôt au
Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec la TVA.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte, procuration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


