





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OZDEMIR KEMAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruindersweg(E) 59

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Tine Smeets te Eisden-Maasmechelen op 8
november 2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
OZDEMIR Kemal, geboren te Maaseik op vierentwintig maart negentienhonderd drieënnegentig,
rijksregisternummer 93.03.24 239-45, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3630 Maasmechelen, Kruindersweg 59/2.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“OZDEMIR KEMAL”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Kruindersweg 59.
Doel
De vennootschap heeft als doel:
1) Kapsalon
2) Klein- en groothandel, import en export van alle producten te maken met kappersproducten en
persoonsverzorging
3) Schoonheidsverzorging in de ruimste zin van het woord
4) Lichaamsverzorging in de ruimste zin van het woord
5) Huidverzorging en epileren
6) Manicure, pedicure en podologie
7) Schoonheidsverzorging : anti-ageing
8) Afslanking, dieet, figuurtraining
9) Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up, enzovoort.
10)    Het verstrekken van allerlei advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging en het
lichamelijke welzijn, zoals onder meer de diensten verleend in inrichtingen voor kuuroorden
massagesalons, relaxsalons en dergelijke meer
11)    Het verstrekken van allerlei diensten in verband met ontspanning en relaxatietechnieken, heb
behandelen van ontspanningsmassage, enzovoort.
12)    Alle activiteiten die verband houden met de uitbating van een schoonheidssalon in de ruimste
zin van het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend pedicure en manicure, het plaatsen
van kunstnagels, lichaams- en gelaatsverzorging, thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden,
sauna’s, stoombaden, solariums, gelaatsverzorging en massages, zonnebankcentra, met eventueel
een eet- en drankgelegenheid.
13)    Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen
14)    Detailhandel in imitatiesieraden, gadgets, enzovoort
15)    Detailhandel in kledingaccessoires, enzovoort
16)    Kleinhandel in luxeartikelen precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen
17)    Groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van : alle natuurproducten, kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-,
verband-, dieet- en algemene lichaamsverzorgingsartikelen, reinigingsmiddelen, cosmetica, parfum
en ander reukwerk, en alle aanverwante producten, kortom alle producten voor lichaams-, huid- en

 *16322807*
Neergelegd
08-11-2016

0665843137

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haarverzorging, geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen,
imitatiesieraden, gadgets en dergelijke meer.
18)    Vervaardiging van schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten.
19)    Vervaardiging van manicure en pedicure producten
20)    Vervaardiging van ontharingsmiddelen
21)    Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen
Dit doel dient  ruim geïnterpreteerd te worden. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijke doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €). Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam met een nominale waarde van
honderd euro (100,00 €).
OZDEMIR Kemal voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), in ruil waarvoor hij 186 aandelen bekomt, met
volgnummers 1 tot en met 186; zijnde de totaliteit van de aandelen.
Deze inbreng in geld werd, voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij “KBC Bank”, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8 november 2016 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €).
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de derde maandag van de maand juni;
indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden op de volgende
werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
De comparant beslist zichzelf te benoemen tot zaakvoerder: 
OZDEMIR Kemal, wonende te 3630 Maasmechelen, Kruindersweg 59 bus 2.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
Deze benoeming heeft slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4 van het wetboek
vennootschappen.
Alhoewel deze zaakvoerder in de oprichtingsakte wordt benoemd, is hij benoemd voor onbepaalde
duur en kan zijn opdracht door de algemene vergadering, beslissende met gewone meerderheid van
stemmen worden herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie van de
rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Tongeren tot 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag dag van de maand juni van
het jaar 2018.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Richard Maes, accountant te 3500 Hasselt,
Singelbeekstraat 113, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het burgerlijk
register, alsmede voor de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag van BTW-nummer en
andere noodzakelijke formaliteiten te verrichten nodig geacht inzake oprichting.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Tine Smeets.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


