





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FUNKYTIME

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastanjelaan 81

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kristof Berlengé te Zottegem op 22 december 2016 dat
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FUNKY DEVELOPMENT, met
maatschappelijke zetel te 9620 Zottegem, Kastanjelaan 81, BTW BE0819.586.058. RPR Gent
Opgericht bij akte verleden voor notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke op 6 oktober 2009,
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 22 oktober erna, onder nummer
0149451.
De statuten van de vennootschap werden verschillende malen gewijzigd en voor het laatst blijkens
akte verleden voor notaris Kristof Berlengé te Zottegem op 7 maart 2014, gepubliceerde in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad van 25 maart erna onder nummer 14066569.
2) De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PARTICIPIUM met
maatschappelijke zetel te 9620 Zottegem, Kastanjelaan 81, BTW BE0541.725.994 RPR Gent.
Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Kristof Berlengé te Zottegem op 29 oktober
2013, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 20 november erna, onder
nummer 14173985.
De statuten werden gewijzigd blijkens akte verleden voor notaris Kristof Berlengé te Zottegem op 23
december 2014 , bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 22 januari 2015,
onder nummer 15011512.
een naamloze vennootschap met de naam «FUNKYTIME»  opgericht hebben.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, Kastanjelaan 81
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen reke-ning:
Specifiek doel
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden, handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op:

    •  het ontwerpen, ontwikkelen en programmaren, alsook de aan- en verkoop, al dan niet als
tussenpersoon, en de maintenance van alle mogelijke vormen van software en
informaticatoepassingen zowel lokaal geïnstalleerd op PC’s en/of servers, als internettoepassingen
en apps voor mobile devices;
    •  het ontwerpen, ontwikkelen en programmeren van websites, alsook het onderhoud / de
maintenance ervan;
    •  de aan- en verkoop, al dan niet als tussenpersoon, alsook het installeren, beheren en
onderhouden van volledige computersystemen en netwerken, inclusief alle hard- en software;
    •  het organiseren en het geven van trainingen, lessen, cursussen, voordrachten en publicaties
inzake voormelde activiteiten, meer bepaald, maar niet beperkend, inzake  informatica, software,
computersystemen;
Algemene activiteiten

 *16326984*
Neergelegd
23-12-2016

0668429770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
    2.  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    3.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels –en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
    4.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen 
van opdrachten en functies.
    5.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    6.  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
    7.  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
    8.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    9.  Het verlenen van advies en begeleiding met betrekking tot de algemene, financiële en
personeels-organisatie van bedrijven en hun ecosystemen van leveranciers, partners,
subcontractors, klanten en andere stakeholders. Het verlenen van advies en begeleiding om
bedrijfsprocessen in kaart te brengen, te verbeteren, te optimaliseren, aan te passen en er de
rapportering van te verbeteren.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerders van de vennootschap als
alternatieve bezoldiging, de aan– en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen
die daarmee verband houden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alsmede de aan– en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
Bijzondere bepalingen 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel. 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. 
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderddertienduizend euro
(€ 113.000,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend honderddertig (1.130) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één/duizend honderddertigste van het kapitaal
vertegenwoordigen
Het kapitaal wordt onderschreven, deels in natura en deels in geld als volgt:
A) Inbreng in natura
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FUNKY DEVELOPMENT,
vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
immateriële vaste activa en daaraan gekoppelde schulden met een netto waarde van
drieënzestigduizend euro (€ 63.000,00).
Revisoraal verslag
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de heer Bart Roobrouck,
bedrijfsrevisor. De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De inbreng in de nieuw op te richten NV "FUNKYTIME" bestaat uit de inbreng in natura van
software, gekend onder de benaming "FUNKYTIME" en inbreng van schulden voor een netto bedrag
van drieënzestigduizend euro (€ 63.000,00) door de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "FUNKY DEVELOPMENT".
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- dat de door de partijen weerhouden methode van waardering leidt tot een inbrengwaarde van
63.000 euro in kapitaal, die tenminste overeenstemt met het aantal van 630 nieuwe aandelen en de
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen ;
- de waarde van de inbreng van de software "FUNKYTIME" ten bedrage van 524.466 EUR dewelke
deel uitmaakt van de globale inbrengwaarde gebeurt op basis van een conventionele waarde,
afgeleid van de boekhoudkundige waarde van de geactiveerde ontwikkelingskosten van de
inbrengende BVBA FUNKY DEVELOPMENT. Deze waarde is slechts gerechtvaardigd indien in de
toekomst een positief rendement zal gegenereerd worden in de vennootschap, zodat er geen
sprake kan zijn van overwaardering. Zoals vermeld in ons verslag kunnen wij ons gezien het
toekomstig karakter op heden niet uitspreken over de gepastheid van deze conventionele
waardering;
- het formeel akkoord van de schuldeisers inzake overdracht van schuldvordering ons op heden niet
werd voorgelegd. De oprichters maken zich sterk dat ingevolge verklaring van het bestuursorgaan
van de overdragende vennootschap FUNKY DEVELOPMENT BVBA de externe financiers op de
hoogte zijn gebracht van de overdracht van hun lening op de nieuwe vennootschap FUNKYTIME
middels inbreng in natura;
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 630 volgestorte aandelen van de NV
"FUNKYTIME" zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Dit verslag kan enkel gebruikt worden voor de verrichtingen in het kader van artikel 444 van het
Wetboek van Vennootschappen en mag voor geen andere doeleinden aangewend worden.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Roeselare, 22 december 201
"VANDER DONCKT - ROUBROUCK - CHRISTIAENS"
Bedrijfsrevisoren BV ovve CVBA
Vertegenwoordigd door Bart ROOBROUCK
Bedrijfsrevisor”
Bijzonder oprichtersverslag
Overeenkomstig de wetten hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin
zij uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samen met een expeditie van de akte.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van drieënzestigduizend euro (€ 63.000,00),
wordt aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FUNKY DEVELOPMENT,
voornoemde oprichter sub één,  zeshonderddertig (630) volledig volgestorte aandelen van de
vennootschap FUNKYTIME toebedeeld.
B) Inbreng in geld
Op de resterende kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door:
- De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PARTICIPIUM, vertegenwoordigd
zoals gezegd, ten belope van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) waarvoor haar  vijfhonderd (500)
volledig volgestorte aandelen worden toegekend.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wet-boek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE37
3630 2876 9028 bij de bank ING zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22
december 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aan-wezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechts-personen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een alge-mene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap
wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aan-deelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule – vermeld onder artikel 15 van deze statuten –
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de over-blijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar acti-viteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, direc-teurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen optre-dend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur. Een
gedelegeerde bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wan-neer
zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukke-lijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur,  handelend in de hoedanigheid van
een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan.  Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest  uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoon-lijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Benoeming van de eerste bestuurders en gedelegeerde bestuurder
Overeenkomstig artikel 518, § 2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders benoemd:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LAGAST, vertegenwoordigd door haar
statutaire zaakvoerder de heer LAGAST Jan, en die benoemt tot vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap LAGAST, de heer LAGAST Jan, voornoemd;
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DEMARBAIX, met maatschappelijke
zetel te 2650 Edegem, Pitsemburglaan 12, BTW BE0558.853.127, RPR Antwerpen afdeling
Antwerpen, vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder de heer DEMARBAIX Herman,
wonende te 2650 Edegem, Pitsemburglaan 12, en die tot vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap DEMARBAIX benoemt: de heer DEMARBAIX Herman, voornoemd.
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CARNEWAL CONSULT, met
maatschappelijke zetel te 9620 Zottegem, Meileveld 108, BTW BE0651.961.843, RPR Gent afdeling
Oudenaarde, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer CARNEWAL Tom, en die tot vaste
vertegenwoordiger van de vennootschap CARNEWAL CONSULT benoemt: de heer CARNEWAL
TOM, wonende te 9620 Zottegem, Meileveld 108.
Wordt door de raad van bestuur als gedelegeerde bestuurder benoemd:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CARNEWAL CONSULT,
vertegenwoordigd zoals gezegd, met als vaste vertegenwoordiger: de heer CARNEWAL Tom,
voornoemd.
Het mandaat van de eerste bestuurders en gedelegeerde bestuurder neemt een einde onmiddellijk
na de jaarvergadering van het jaar 2022.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BV ovv. CVBA Dewaele & Partners, te 8790
Waregem, Garenstraat 9, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Kristof Berlengé, notaris te Zottegem
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
                                   Bijzonder verslag zaakvoerder
                                   Resisoraal verslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


