





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mployment & Law

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peerdekerkhofstraat 48

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Leen Van Breedam, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
ven-nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
"Marij Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder
(Zolder), Koeltorenlaan 11, op 20 september 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “Mployment
& Law” opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3530
Houthalen-Helchteren, Peerdekerkhofstraat 48.
2) Als oprichter is opgetreden: mevrouw TIELENS Hilde, geboren te Hasselt op 14 juni 1976,
ongehuwd en bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd met de
heer Scheurs Carl te Zonhoven op 13 september 2013, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren,
Peerdekerkhofstraat 48.
3) De vennootschap heeft tot doel :
zowel in België, als in het buitenland : 
I- Alle welkdanige verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, betrekking
hebben op de zogenaamde "consultancy" in de meest ruime betekenis, omvattend onder meer, doch
zonder dat dit beperkt is tot, het verlenen van allerhande advies aan bedrijven en particulieren en
openbare instanties en overheden, in de meest ruime zin van het woord op het vlak van de
organisatie, management, administratie, werving en selectie van personeel, training, coaching; het
uitvoeren van consulting opdrachten van algemene en specifieke aard; het uitvoeren en begeleiden
van innovatiestudies; het verlenen van juridisch, commercieel, financieel en fiscaal advies; het
uitvoeren van studies, het verstrekken van adviezen en het verrichten van diensten aangaande om
het even welk aspect van het bestuur, het beer, het beleid of de bedrijfsvoering van een
onderneming, bedrijvigheid, openbaar bestuur, beroepsvereniging, organisatie, vereniging of enig
onderdeel daarvan, alsook ten behoeve van zelfstandigen of beoefenaars van vrije beroepen; - Het
optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake al het bovenvermelde,
alsmede financiële, handels-, fiscale of sociale aangelegenheden, zowel ten behoeve van
ondernemingen, van particulieren, als van overheden; - Het optreden als tussenpersoon in de
handel; - Het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, ten gelde maken en valoriseren, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, van alle roerende waarden, aandelen, obligaties,
staatsfondsen, van alle roerende en onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de
activiteiten die door de wet voorbehouden zijn aan vermogensbeheer en beleggingsadviseurs; - Het
verwerven van participaties, onder eender welke vorm, in alle nijverheids-, handels-, financiële,
onroerende en andere vennootschappen en ondernemingen, bestaande en nog op te richten,
alsmede alle investeringen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze die door de wet
voorbehouden zijn aan depositobanken; - Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze
participaties of belangen; - Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de
directie en de vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen, waarin zij al dan niet een belang of deelneming heeft; - Het aankopen, ruilen of
anderszins verwerven, het verkopen, huren, verhuren, verkavelen, doen bouwen, doen verbouwen,
doen bebouwen van alle al dan niet bebouwde onroerende goederen in België en in het buitenland,

 *16319082*
Neergelegd
20-09-2016

0662766455

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alsmede het verrichten van alle handelingen die nodig, nuttig of dienstig zijn voor het beheren en
uitbaten van dit onroerend patrimonium van de vennootschap; - Het verlenen van advies en bijstand
inzake arbeidsrecht, sociaal zekerheidsrecht en fiscaal recht voor rekening van bedrijven, overheden
en particulieren; - De exploitatie van een arbeidsbemiddelingsbureau, het adviseren m.b.t. het
uitzenden, detacheren, werven en selecteren van personeel, alsmede het bemiddelen bij het tot
stand komen van outplacementcontracten, de arbeidsbemiddeling van betaalde sportbeoefenaars en
van schouwspelartiesten, het adviseren inzake personeelsaangelegenheden; - Het schrijven van
teksten, artikelen en boeken; - Het uitgeven van publicaties; - Adviesbureaus op het gebied van
public relations en communicatie; - Holdings; - Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-
residentieel onroerend goed, exclusief terreinen; - Verhuur en exploitatie van terreinen; - Overige
adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer: adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering; -
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.; - Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van
kantoren; - Uitgeverijen van boeken; 
Het geven van alle sportopleidingen, begeleiden van sporters, sportverenigingen en instanties
verantwoordelijk voor sport, geven van advies aan sporters, sportverenigingen, en instanties
verantwoordelijk voor sport.
Het geven van trainingen, opleidingen en voordrachten.
Het verlenen van management, zowel algemeen, als financieel, administratief, economisch, juridisch
of anderszins.
Het adviseren op het gebied van management, zowel algemeen, als financieel, administratief,
economisch, juridisch of anderszins. 
Het vervullen van mandaten in en het voeren van directie over vennootschappen, ongeacht hun doel
of aard.
II. Algemene activiteiten. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of
op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. Het verlenen van adviezen van
financiële, juridische, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur. Het deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij al dan niet een belang
of deelneming heeft. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars,
het uitoefenen van opdrachten en functies. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of
geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa. De aan- en verkoop,
in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort
tussenpersoon in de handel. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering
van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen. 
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen. Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen, of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, via Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen. Alle voornoemde activiteiten dienen in de meest ruime zin van
het woord geïnterpreteerd te worden. Deze opsomming is niet beperkend. De vennootschap mag alle
beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag, zowel in België als in het
buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich borg stellen voor
zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is. Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar
van andere vennootschappen zijn.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, voorafgaandelijk afbetaald tot beloop van twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500,00) door voormelde oprichter in geld, waarvoor honderd aandelen zonder vermelding van
waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderdste van het geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Zij kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegen-geworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Als statutair zaakvoerder werd aangesteld voor de duur van de vennootschap: mevrouw TIELENS
Hilde, geboren te Hasselt op 14 juni 1976, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren,
Peerdekerkhofstraat 48, die aanvaard heeft.
Er zullen geen andere zaakvoerders mogen benoemd worden, tenzij met toestemming van de
statutaire zaakvoerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de veertiende juni om negen uur en voor de eerste maal op 14
juni 2018, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats van het Vlaams of Brussels
gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd geen commissaris benoemd.
10) Volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RCB Grivan”, met maatschappelijke zetel te 3520
Zonhoven, Vogelsancklaan 325-327, vertegenwoordigd door de heer Vandebergh Stijn, met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, om  alle  formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting
bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie
voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde  te vervullen en te dien einde ook alle stukken en
akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties
en de rechtbank van koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening
van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de
vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek tot vrijstelling van
bijdragen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


