





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRATVA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 53

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Walter Vanhencxthoven te Herentals, op 31 augustus
2016  dat de heer RAOUFI Lmar, geboren te Kaboel (Afghanistan) op vijfentwintig februari
negentienhonderd tweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 2050 Antwerpen, Paul van Ostaijenlaan
38 een vennootschap heeft opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een geldelijke
inbreng.
Dat het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro bedraagt en
verdeeld is in tien (gelijke) aandelen.
Dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op elk ingetekend aandeel een gedeeltelijke storting werd
gedaan ten belope van twee derde zodat de vennootschap vanaf haar bestaan als rechtspersoon de
beschikking heeft over de som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam: Zij heeft als naam: BRATVA. De vennootschap is opgericht
voor onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Quellinstraat 53.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde
taalgebied overgebracht worden of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van
de taalwetgeving. De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s),
administratieve zetels, bij- of werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten
of vestigen in België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, het uitbaten van
groot- en kleinhandel in, aan- en verkoop van, in- en uitvoer van en het vervaardigen van en in:
- zuivel, margarine, beenhouwerij, vers vlees en vleeswaren, vis, bakkerij, groenten en fruit;
- traiteurafdeling;
- alle dranken, alcoholische en niet-alcoholische;
- alle voedingswaren, conserven, diepvriesproducten, snoep;
- speelgoed, papier- en rookwaren en tabak;
- audio-, video- en fotoartikelen;
- alle textielproducten, schoeisel en lederwaren;
- parfumerie, drogisterij, ontsmettingsmiddelen, schoonmaakmiddelen, wasproducten;
- alle artikelen in elektro en non-elektro, geschenken, juwelen, doe-het-zelf-artikelen;
- alle soorten meubelen;
- tuingereedschap;
- dierenartikelen;
- bloemen en planten;
- alle andere artikelen in hout, metaal of andere kunst- of natuurstoffen.
De uitbating van een verbruikzaal en eetgelegenheid in de meest ruime zin.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van deze woorden.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor
eigen rekening: het bestuur en normaal beheer van roerend en onroerend vermogen, de aankoop,

 *16317889*
Neergelegd
01-09-2016

0661890188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verkoop, de verhuring, inpandgeving, verkaveling, het bouwen of verbouwen en in het algemeen
alles wat ten goede komt, in de meest ruime zin van het woord, aan het onroerend patrimonium,
alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan. Dit
behelst tevens koop, verkoop, beheer, huur, verhuur alsook herstelling en/of onderhoud van alle
onroerende goederen, materieel outillering en uitrusting.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zij zal alle handelingen mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen;
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen inzake.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en werd gedeeltelijk volgestort tot beloop van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Het kapitaal van de vennootschap is verdeeld in tien (10) (gelijke) aandelen zonder nominale
waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
- Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen de zaakvoerders de bestuurstaken onder elkaar
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
- Iedere zaakvoerder alleen vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig in en buiten rechte, bij
alle rechtshandelingen ten overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in
alle akten met inbegrip van deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of
een notaris vereist is.
- De zaakvoerder kan gevolmachtigden (of lasthebbers) van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde (of voor een reeks bepaalde) rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden (of lasthebbers) verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht (onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s)
ingeval van overdreven volmacht).
Ten aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door
een exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling
werd bekendgemaakt.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem geen
bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de
derde dinsdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag geen werkdag is, wordt de gewone
algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De oproepingen die naast dag, uur en eventuele plaats van de vergadering, de agenda (met de te
behandelen onderwerpen) en de eventuele verslagen vermelden, worden ten minste vijftien dagen
vóór de vergadering meegedeeld aan de vennoten, aan de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de obligatiehouders, aan de
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder een inventaris en een jaarrekening op. Hij stelt een verslag op, jaarverslag genoemd,
voor zover de wet dit vereist.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één twintigste ingehouden voor de
vorming van een reservefonds totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst wordt aangewend overeenkomstig
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
En onmiddellijk na voorgaande oprichting heeft de enige oprichter beslist, handelend als algemene
vergadering:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door twee (gewone) zaakvoerders;
- dat daartoe vanaf heden als (gewone) zaakvoerders benoemd of aangesteld worden voor
onbepaalde duur:
1) de heer Lmar RAOUFI, voornoemde enige oprichter, die vertegenwoordigd zoals voormeld
verklaart en bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig,
en die verklaart het mandaat te aanvaarden;
2) de heer Umed RAOUFI, wonende te 2050 Antwerpen, Paul van Ostaijenlaan 38.
Voornoemde oprichter neemt dienaangaande kennis van het schriftelijk aanbod de dato
negenentwintig augustus laatstleden dat aan onderhavige akte gehecht blijft en welk aanbod hij
uitdrukkelijk aanvaardt, uitgaande van voornoemde heer Umed RAOUFI om het ambt van
zaakvoerder in onderhavige vennootschap uit te oefenen en van zijn bevestiging niet getroffen te zijn
door een maatregel die zich hiertegen verzet en van zijn verklaring dat de uitoefening van deze
functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
- dat het mandaat van de zaakvoerders onbezoldigd is zolang een algemene vergadering geen
bezoldiging heeft toegekend.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.   
Aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde(n) aan: de heer Marc VAN der PERRE, wonende te
2610 Antwerpen, Oosterveldlaan 157, met macht om afzonderlijk te handelen en met macht van
indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en alle documenten
neer te leggen en te ondertekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) ten gevolge van onderhavige oprichtingsakte (met
inbegrip van een eventuele verbetering en/of wijziging van die inschrijving), in voorkomend geval met
het oog op de inschrijving of registratie als BTW-plichtige en om het nodige te doen bij andere
(fiscale en/of sociale en/of administratieve) federale of regionale (overheids)diensten, dit alles ten
gevolge van en beperkt tot onderhavige
VAST VERTEGENWOORDIGER.
Beide voornoemde aangestelde zaakvoerders (vertegenwoordigd ingevolge onderhavige
aangehechte volmacht, respectievelijk ingevolge voormelde en hier aangehecht aanboddocument)
hebben beslist om hierbij, ingeval onderhavige opgerichte vennootschap zelf aangesteld wordt als
bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder in een andere vennootschap, de
heer Lmar RAOUFI, voornoemde enige oprichter, aan te stellen als vast vertegenwoordiger, belast
met de uitvoering van de opdracht van bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of
zaakvoerder (in naam en voor rekening van onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere
vennootschap. De vast vertegenwoordiger zal alles kunnen doen wat nuttig en/of noodzakelijk is in
het kader van de uitoefening van het bestuursmandaat in die andere vennootschap.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s); volmacht(en)
en aanbod functie zaakvoerder en volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


