





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIESE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kemzekedorp(KEM) 17

9190 Stekene

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op
acht december tweeduizend zestien, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste
registratiekantoor Gent, dat :
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WILLCON", met maatschappelijke
zetel te 9190 Stekene, Kemzekedorp 17, BTW BE BE0835.839.694, rechtspersonenregister Gent
afdeling Dendermonde BE0835.839.694.
2) De heer VANDE MOORTEL Jan Léon Michel, geboren te Ronse op vijf maart
negentienhonderdnegenenvijftig, thans ongehuwd, wonend te 9000 Gent, Groot-Brittanniëlaan 8 . 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
LIESE met maatschappelijke zetel te 9190 Stekene, Kemzekedorp 17.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor gezamenlijke
rekening met derden:
- het zelfstandig leven van personen met een handicap of beperking te faciliteren;
Meer specifiek wenst zij daarbij te participeren in het project “Thomashuizen België”.
- het zelfstandig leven van zorgbehoevende te faciliteren;
Meer specifiek door de terbeschikkingstelling van onroerende goederen tegen betaling van een
lijfrente.
- meer in het algemeen, het zelfstandig leven van personen in de gemeenschap te faciliteren;
Meer specifiek door projecten inzake netwerking en communicatie te organiseren. Dit omvat de
oprichting van buurthuizen met als doel de fysische nabijheid tussen mensen te vergroten. Alsook de
nabijheid tussen mensen te vergroten via online-netwerkmogelijkheden. Op dergelijke wijze kan
informatieverstrekking en dienstverlening gerealiseerd worden.
- Adviesverlening en consulting met betrekking tot voorgaande doelen.
Zij is bevoegd om alle handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel en in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming
zijn met het doel omschreven in het eerste lid en zover de winst gebruikt wordt om dit doel te
bereiken.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze,
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, vennootschapen, vennootschappen, die een
gelijksoortige of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Zowel in België als in het buitenland, mag de
vennootschap alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig
heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, overeenkomsten sluiten, personeel
aanwerven, contracten ondertekenen, met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in
huur nemen, dit zowel in binnen -als in buitenland. Zij kan individuele overeenkomsten zowel met
privé -als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook, subsidies verwerven, zowel van de

 *16325421*
Neergelegd
09-12-2016

0667601015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in
binnen -en buitenlans en zelf als vertegenwoordiger optreden.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
Het is verdeeld in 250 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/tweehonderdvijftigste deel van het maatschap-pelijk kapitaal.
Op de 125 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend door de oprichters voor de prijs van
honderd euro (€ 100,00)  per stuk, als volgt:
- door BVBA WILLCON,  voornoemd, voor twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00)  of voor 125
 aandelen ,
- door VANDE MOORTEL Jan, voornoemd, voor twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00)   of
voor 125  aandelen ,
Samen: vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Op elk ingetekend aandeel is gestort ten belope van meer dan één/vijfde, zij voor twaalfduizend
vijfhonderd euro (€ 12.500,00).
De verschijners verklaarden te weten dat het bedrag van het kapitaal moet gestort zijn ten belope
van minimum zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij de oprichting.
Een bedrag van  twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00)  werd vooraf aan de oprichting der
vennootschap gedeponeerd door storting op een bij-zon-dere reke-ning met num-mer  BE71 1030
4737 4969 geo-pend op naam van de ven-noot-schap in op-rich-ting bij de CRELAN, kantoor Clincke
te 9900 Eeklo, Stationsstraat 10, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door genoemde
financiële instelling op 07/12/2016, overeenkomstig  artikel 69, 14° van het
Vennootschappenwetboek.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers-
vennoten, die zaakvoerders ge-noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, alleen optredend, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de 15e juni van elk jaar.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapi-taal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem-ming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:

    1.  Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op  31 december 2017.
    2.  Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de 15 juli 2018.
    3.  Benoeming van de zaakvoerder.
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
De heer VERTONGEN Willy,  wonend te 9190 Stekene (Kemzeke), Kemzekedorp 17.
Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De verschijners verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
TITECA ACCOUNTANCY NV met kantoor te 8800 Roeselare, Heirweg 198, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte en volmacht door Vertongen Willy.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


