





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLAUS TEGELIMPORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentsesteenweg 158

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 14 april 2016 blijkt onder meer het
volgende:
Mevrouw CLAUS Carine Laura Karel, geboren te Aalst op 2 januari 1963, echtgenote van de heer
BOEL Koenraad Marie Aloïs Robert, wonende te 9308 Aalst (Hofstade), Bieststraat 2 A.
Heeft een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam
"CLAUS TEGELIMPORT".
Maatschappelijke zetel: te 9420 Erpe-Mere, Gentsesteenweg 158.
Duur: onbepaald.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het houwen, bewerken en afwerken van natuursteen, onder meer voor gebruik in de bouw, op
wegen, als dakbedekking, enzovoort.
De bewerking van door steengroeven geleverde ruwe steen.
De productie van grafstenen en –monumenten, inclusief de eventuele verplaatsing.
Isolatiewerkzaamheden.
Het plaatsen van vloer- en wandtegels, opritten en terrastegels.
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo marmer, graniet
of lei, enzovoort.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken en het plaatsen van elastische voegen.
De handelsbemiddeling in allerlei goederen.
De groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment, en vloer- en wandtegels.
De niet-gespecialiseerde bouwhandel.
De detailhandel in wand- en vloertegels, parket-, laminaat- en kurkvloeren en overige
bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels.
De kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen.
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering, het ontwerpen van showrooms,
de organisatie van congressen en beurzen enzovoort.
Hout- en metaalschrijnwerkerij.
Tuinaanleg, tuinafsluiting en bestrating.
Metsel- en pleisterwerken en ruwbouw.
Afbraak- en grondwerken.
Kok, catering, uitbating café en restaurant.
Aannemer installatie-activiteiten voor centrale verwarming, gas, sanitair, installatie en herstellen van
klimaatregeling (met inbegrip van alle leidingen).
Interieurarchitectuur, decoratie en interieurvormgeving.
Overige zakelijke dienstverlening en persoonlijke diensten.
Derhalve mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die  rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel
of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.

 *16308757*
Neergelegd
18-04-2016

0652620552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag zich borg stellen voor de verbintenissen van derden.
Zij mag bestuurdersopdrachten vervullen in andere vennootschappen.
Op ieder ogenblik kan zij haar maatschappelijk doel wijzigen onder de vormen en voorwaarden
vereist door het wetboek van vennootschappen.
Zij mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op alle wijzen en modaliteiten die haar
passen.¬
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving op aandelen of door elke andere
wijze, aan alle andere Belgische of vreemde ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die
een gelijksoortig of bijbehorend doel nastreven en die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp en die aldus zouden bijdragen tot
haar ontwikkeling of tot de verbetering van haar verrichtingen.
Kapitaal – inschrijving – volstorting:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achthonderdduizend euro (€
800.000,00). Het is verdeeld in achthonderd gelijke aandelen op naam die elk één/achthonderdste 
(1/800ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het maatschappelijk kapitaal is ingeschreven in geld als volgt : door mevrouw CLAUS Carine,
voornoemd, voor achthonderdduizend euro (€ 800.000,00) waarvoor haar achthonderd (800)
aandelen worden toegekend die elk één/achthonderdste (1/800ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volledig volgestort. Deze som is gestort op een bijzondere
bankrekening geopend bij KBC Bank naamloze vennootschap, op naam van de vennootschap in
oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 8 april 2016 en werd mij
notaris overhandigd.
Bestuur – vertegenwooordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het
gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten
de winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de laatste vrijdag van de maand juni 2018.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1). Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te
benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: Mevrouw Carine
CLAUS, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- volmacht: De oprichter en de aangestelde zaakvoerder geven volmacht aan N. Herreman
Accountancy & Belastingconsult bv ovv bvba, met zetel te 9450 Haaltert, Achterstraat 17, met
ondernemingsnummer 0466.326.114, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het
ondernemingsloket en de fiscale instanties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaart de comparante
qualitate qua en onder voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen
aangegaan door de oprichter namens de vennootschap in oprichting over te nemen onder het
voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


