





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oostnatie

(afgekort) : Oostnatie

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wijnegemstraat 65

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

Statuten vzw Oostnatie
Oostnatie vzw
Wijnegemstraat 65
2140 Antwerpen Borgerhout
 
De ondergetekenden, stichtende leden,
•Franciscus Teuchies, gepensioneerd, geboren te Diest op 21 oktober 1950 en wonend Van Schoonbekestraat
217/303 in 2018 Antwerpen; voorzitter;
•Stefan Gevaerts, bediende, geboren te Berchem op 12 november 1964 en wonend Turckstraat 27 in 2060
Antwerpen; secretaris – gedelegeerd bestuurder;
•Guido Swaegers, cultuurwerker, geboren te Hoogstraten op 6 september 1954 en wonend Van Geertstraat 50 in
2140 Borgerhout; penningmeester;
•Luc Vanmaele, gepensioneerd, geboren te Genk op 14 juni 1946 en wonend Van Havrelei 8 in 2100 Deurne;
•Ali El Moussaoui, maatschappelijk werker, geboren te Tilhouzen (Marokko) op 15 juni 1975 en wonend Sint-
Mattheusstraat 11 in 2140 Borgerhout;
 
Verklaren met deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, met de hiernavolgende statuten.
 
Statuten van de vereniging zoals vastgelegd op 2 februari 2016
 
Artikel 1 – Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met de rechtspersoonlijkheid van een vereniging zonder
winstoogmerk (hierna vzw genoemd).
Artikel 2 – Naam
De vzw wordt opgericht met de benaming ‘Oostnatie vzw’.
Artikel 3 – Zetel
De maatschappelijke zetel van de  vzw is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen op het adres
Wijnegemstraat 65 te 2140 Antwerpen Borgerhout.
Artikel 4 – Duur
De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Doel
De vzw heeft tot doel de site van Spoor Oost maximaal te benutten als publieke ruimte voor de omwonenden uit
de wijken Borgerhout, Antwerpen Noord en Deurne Noord. Om dat doel te bereiken organiseert en stimuleert de
vzw in samenwerking en overleg met de lokale verenigingen, het districtsbestuur en de stedelijke diensten 
publieke activiteiten op de terreinen van Spoor Oost

 *16302810*
Neergelegd
02-02-2016

0647743828

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 6 – Activiteiten
De vzw mag alle verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het realiseren
van haar maatschappelijk doel of van aard zijn om de verwezenlijking ervan te begunstigen.  De vereniging kan
onder meer haar medewerking verlenen aan elk aanverwant doel.
Artikel 7 – Leden
De vzw bestaat uit werkende leden en toegetreden leden. De vzw telt tenminste 5 werkende leden en een
onbepaald aantal toegetreden leden. Enkel de werkende leden hebben stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 8 – Werkende leden
Werkende leden hebben alle rechten en plichten zoals omschreven in de wet op de vzw’s van 27 juni 1921. 
Werkende leden richten een schriftelijke kandidaatstelling aan de voorzitter van de algemene vergadering. De
algemene vergadering beslist op zijn eerstvolgende vergadering over de kandidatuur van een werkend lid.  De
beslissing wordt genomen met 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de algemene vergadering. 
Werkende leden kunnen op elk ogenblik ontslag nemen uit de vzw via een schriftelijk bericht aan de voorzitter.
Het ontslag wordt effectief bij de eerstvolgende algemene vergadering na het ontvangen van het bericht van
ontslag.  Een werkend lid kan worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de algemene vergadering indien
goedgekeurd door 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de algemene vergadering.
Artikel 9 – Toegetreden leden
Iedere natuurlijke of rechtspersoon die het doel van de vzw ondersteunt kan toegetreden lid worden.  De raad
van bestuur beslist zonder dat een motivering nodig is over de aanvaarding van kandidaat toegetreden leden.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven. Toegetreden
leden kunnen zich op elk ogenblik via een schriftelijk bericht aan de voorzitter terugtrekken uit de vzw. Het
ontslag wordt effectief bij de eerstvolgende raad van bestuur na het ontvangen van het bericht van ontslag.
Toegetreden leden kunnen door eenzijdig besluit van de raad van bestuur uitgesloten worden als lid van de vzw.
Artikel 10 – Lidgeld
Er wordt geen lidgeld betaald.
Artikel 11 – Raad van bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur die minstens uit drie leden bestaat.
De bestuurders worden door de algemene vergadering bij geheime stemming verkozen voor vier jaar en zijn
herverkiesbaar.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging als collegiaal orgaan, en treedt in rechte op in naam van de
vereniging.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide macht voor het bestuur van de vereniging. Enkel de handelingen
die krachtens de wet of de statuten tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, zijn uit
de bevoegdheid van de raad van bestuur gesloten.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De raad kan
eveneens onder zijn leden een gedelegeerd bestuurder benoemen, die belast is met het dagelijkse bestuur en
met de vertegenwoordiging daarvan. De bestuurders van de raad oefenen hun mandaat kosteloos. Onkosten
gemaakt door de uitoefening van een bestuursmandaat worden vergoed.
De beslissingen in de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van
stemmen geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt, de doorslag.
Ten aanzien van derden is de vereniging geldig gebonden door de handtekening van de gedelegeerd bestuurder
of twee bestuurders.
Van de vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag van de besluiten gemaakt en toegevoegd aan het
daartoe bestemd register.
Artikel 12 – Algemene vergadering
Alle werkende leden zijn lid van de algemene vergadering. Elk lid heeft één stem, alle leden hebben gelijk
stemrecht.
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit over:
•de wijziging van de statuten,
•de benoeming en afzetting van de bestuurders,
•de benoeming en afzetting van de commissarissen,
•de kwijting aan de bestuurders en commissarissen,
•de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen,
•de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
•de uitsluiting van leden,
De raad van bestuur roept de algemene vergadering samen, minstens vijf werkdagen voor de vergadering, per
brief of elektronisch bericht. Een agenda wordt meegestuurd met de uitnodiging voor de algemene vergadering.
Op vraag van minstens één/vijfde van de leden moet de algemene vergadering bijeengeroepen worden. De
vergadering kan alleen beslissen over de punten die zijn opgenomen in de agenda. Tenzij alle leden aanwezig
zijn en unaniem beslist wordt op een agendapunt toe te voegen.
De gewone algemene vergadering komt minimaal éénmaal per jaar samen in de loop van de eerste 6 maanden
volgend op de afsluiting van het boekjaar, voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen boekjaar,
de goedkeuring van de begroting voor het volgende boekjaar, de goedkeuring van het beleid van de bestuurders
over het afgelopen boekjaar.
Alle leden zijn op gelijke wijze stemgerechtigd. De beslissingen van de algemene vergadering worden bij
eenvoudige meerderheid der uitgebrachte stemmen genomen, ongeacht het aantal aanwezigen.  Dit behoudens
in volgende gevallen wanneer de aanwezigheid van twee derden van de leden vereist is en beslissingen
genomen worden bij twee derden meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigd stemmen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

•wijziging van de statuten
•wijziging van het doel van de vereniging
•vrijwillige ontbinding van de vereniging
Zijn twee derden van de leden op de eerste vergadering niet aanwezig of niet vertegenwoordigd, dan kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen, die kan beslissen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van
stemmen, geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt, de doorslag.
De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering vertegenwoordigt al haar leden. Haar besluiten gelden ook
voor de afwezige leden, de leden die niet stemmen, of die tegenstemmen.
De besluiten van de algemene vergadering worden via gewone of elektronische post meegedeeld aan de leden.
Artikel 13 – Inzagerecht
Alle werkelijke leden hebben inzage in de verslagen van de raad van bestuur en van de algemene vergadering,
als ook in de ledenlijst van de vereniging en in alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Artikel 14 – Financiën 
De vereniging kan worden gefinancierd via subsidies, toelagen, giften en alle andere mogelijke wettelijk
toegestane mogelijkheden om  fondsen  te verwerven.
De raad van bestuur legt jaarlijks de jaarrekening van het afgelopen boekjaar alsook een voorstel van begroting
voor aan de algemene vergadering.
Artikel 15 – Algemeen
Al wat in deze statuten niet is bepaald,  wordt geregeld overeenkomstig  de wet op de vereniging  zonder
winstoogmerk van 27 juni 1921.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 2 februari 2016 tot 31 december 2016.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Borgerhout Antwerpen op 2 febrauri 2016, 
in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan
het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
Getekend: (Naam, voornaam, woonplaats)
 
Teuchies Frans, Antwerpen
Swaegers Guido, Borgerhout
Gevaerts Stefan, Antwerpen
Vanmaele Guido, Deurne
El Moussaoui Ali, Borgerhout
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


