





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CULLERA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aarschotsestraat 87A

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING VAN DE BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
“CULLERA” INGEVOLGE PARTIELE SPLITSING VAN DE NAAMLOZE VENNOOTSCHAP “DigiNet”
Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Eric Gilissen, geassocieerd Notaris te Hasselt op 21
januari 2016, vóór registratie, dat de buitengewone algemene vergadering van aandeelhouders van
de Naamloze Vennootschap "DigiNet", met zetel te 1800 Vilvoorde, Aarschotsestraat 87A, is
bijeengekomen en dat zij met eenparigheid van stemmen ondermeer besloot tot de oprichting van de
oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid “CULLERA” als volgt  (bij
uittreksel):
EERSTE BESLUIT – KENNISNAME VERSLAGEN
De vergadering neemt kennis van en bespreekt de hierna vermelde stukken:
- het voorstel tot partiële splitsing, waarvan de aandeelhouders kosteloos de mogelijkheid hebben
een afschrift te bekomen;
- de jaarrekeningen nopens de laatste drie boekjaren van de overdragende vennootschap;
- het bijzonder verslag van de oprichters en de bedrijfsrevisor nopens de inbreng in natura in het
kader van onderhavige partiële splitsing, opgesteld overeenkomstig artikel 219 wetboek van
vennootschappen.
De besluiten van het verslag van de Burgerlijke vennootschap onder vorm van coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANHAVERMAET GORENWEGHE
BEDRIJFSREVISOREN”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 bus 1,
ondernemingsnummer 0434.036.891, vertegenwoordigd door mevrouw Nathalie BOGAERTS,
bedrijfsrevisor, luiden letterlijk als volgt:
“Ondergetekende, VAN HAVERMAET GROENWEGHE BEDRIJFSREVISOREN BURG. VENN.
O.V.V. CVBA, met maatschappelijke zetel te B - 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 bus 1,
vertegenwoordigd door mevrouw Nathalie BOGAERTS, bedrijfsrevisor, heeft een onderzoek
uitgevoerd omtrent de inbreng in natura door NV DIGINET, ter gelegenheid van de oprichting van
BVBA CULLERA, met maatschappelijke zetel te B - 1800 Vilvoorde, Aarschotsestraat 87 A. 
De inbreng in natura betreft het partiële afgesplitste vermogen van NV DIGINET ten bedrage van
twee miljoen achthonderdvijftien duizend drieënzestig euro dertig cent (2.815.063,30 EUR).
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura.
De oprichters van de vennootschap hebben onder hun verantwoordelijkheid de waardering gedaan
van de inbreng in natura en hebben de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bepaald.
  De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid
en nauwkeurigheid.
  De voor de inbreng in natura door de oprichters weerhouden methoden van waardering zijn in het
geheel genomen en onder normale omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord.
De waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden, komen tenminste overeen met
het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen die als tegenprestatie
voor de inbreng worden toegekend.

 *16302458*
Neergelegd
28-01-2016

0647571109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De inbreng expliciet beperkt is tot de in het verslag vermelde elementen.
Uit het ontwerp van bijzonder verslag van de oprichters blijkt dat de vergoeding voor de inbreng in
natura ten bedrage van twee miljoen achthonderdvijftien duizend drieënzestig euro dertig cent
(2.815.063,30 EUR), bestaat uit de toekenning van één (1) aandeel zonder vermelding van nominale
waarde van BVBA CULLERA aan de heer Lodewijk CROONEN en uit de toekenning van
negenduizend negenhonderd negenennegentig (9.999) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van BVBA CULLERA aan BVBA MCH.
Ondergetekende wenst te benadrukken dat zij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion” is.
Gedaan te goeder trouw,
te Hasselt, op 12 januari 2016
 [HANDTEKENING]
BV CVBA VANHAVERMAET GORENWEGHE BEDRIJFSREVISOREN
vertegenwoordigd door Nathalie BOGAERTS, bedrijfsrevisor.”
Aan de voorzitter wordt door de vergadering ontslag verleend van de integrale voorlezing van het
voormeld voorstel tot partiële splitsing en van de voormelde verslagen nopens de inbreng in natura.
De vergadering neemt vervolgens kennis van artikel 749, eerste en tweede lid van het Wetboek van
vennootschappen en besluit, in toepassing daarvan, voor zover als nodig, af te zien van de
toepassing van de artikelen 745 en 748 van het Wetboek van vennootschappen, in de mate deze
artikelen verwijzen naar de verslagen inzake partiële splitsing.
TWEEDE BESLUIT – BESLUIT TOT PARTIËLE SPLITSING EN OPRICHTING VAN DE BESLOTEN
VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID “CULLERA”
A. PARTIËLE SPLITSINGSVERRICHTING – KAPITAALVERMINDERING
De vergadering besluit, onder de opschortende voorwaarden van de oprichting van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CULLERA”, tot partiële splitsing in toepassing van
de artikelen 677 en 742 van het Wetboek van vennootschappen, door inbreng door de Naamloze
Vennootschap “DigiNet” van een deel van het vermogen van de vennootschap, in een nieuw op te
richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CULLERA”, en waarbij de
Naamloze Vennootschap “DigiNet” niet ophoudt te bestaan.
Bijgevolg zullen de hierna vermelde activa- en passivabestanddelen van de overdragende
vennootschap met alle rechten en verplichtingen per 30 juni 2015 overgaan op de nieuw op te richten
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CULLERA”.
Ingevolge de partiële splitsing wordt het kapitaal van de overdragende vennootschap “DigiNet”
verminderd met tweehonderd vierentwintigduizend negentien euro drieëntachtig cent (224.019,83
EUR) om het kapitaal te brengen van tweehonderd zevenenveertigduizend achthonderd
drieënnegentig euro tweeënvijftig cent (247.893,52 €) op drieëntwintigduizend achthonderd
drieënzeventig euro negenenzestig cent (23.873,69 EUR), door inbreng van het hierna beschreven
afgesplitste vermogen, zonder vernietiging van aandelen en door evenredige vermindering van de
fractiewaarde van de aandelen.
B. VASTSTELLING VAN DE EIGENDOMSOVERGANG INGEVOLGE PARTIËLE SPLITSING
De vergadering keurt de eigendomsoverdracht van de activa- en passivabestanddelen van een deel
van het vermogen van de Naamloze Vennootschap “DigiNet”, onder meer haar bedrijfsmatig
aangewende onroerende goederen, haar schuldvorderingen op gebonden ondernemingen en de
over te dragen kosten van softwareontwikkeling, kantoormeubilair en ICT materiaal naar de nieuw op
te richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CULLERA” goed, en verzoekt
mij, notaris, een omschrijving te geven van het overgegane vermogen en van de wijze waarop het
afgescheiden wordt aan de nieuw op te richten vennootschap.
B.1. Algemene beschrijving van de inbreng
Boekhoudkundige waarde zoals uitgedrukt op basis van een tussentijdse boekhoudkundige staat per
30 juni 2015, als volgt:
ACTIEF
VASTE ACTIVA 
Materiële vaste activa € 250.475,12
VLOTTENDE ACTIVA 
Vorderingen op meer dan één jaar € 2.386.050,73
Overlopende rekeningen € 178.537,45
TOTAAL  € 2.815.063,30
PASSIEF
EIGEN VERMOGEN
Kapitaal € 224.019,83
Reserves € 2.591.043,47
TOTAAL € 2.815.063,30
Voor een meer uitvoerige beschrijving van de ingebrachte goederen wordt verwezen naar voormelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verslagen van de bedrijfsrevisor en van de raad van bestuur.
B.2. Algemene voorwaarden van de inbreng
Voormelde activa- en passivabestanddelen worden afgesplitst naar de nieuw op te richten Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CULLERA” volgens de hierna vermelde
voorwaarden:
a. de inbreng geschiedt op basis van een tussentijdse boekhoudkundige staat van de overgedragen
vennootschap per 30 juni 2015;
b. alle rechten, plichten en verbintenissen ontstaan vanaf 1 juli 2015 met betrekking tot de
overgedragen activa- en passivabestanddelen, worden boekhoudkundig geacht te zijn verricht voor
rekening van de nieuw op te richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“CULLERA”, waarin de betrokken bestanddelen worden ingebracht;
c. alle verbintenissen verbonden aan de ingebrachte activa- en passivabestanddelen, ongeacht met
wie ze gesloten zijn, ook deze aangegaan met de overheid en jegens haar eigen organen en
aandeelhouders, gaan onverkort over op de nieuwe Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “CULLERA”, met alle rechten en plichten die daaruit voortvloeien, zonder dat enige
formaliteit moet worden vervuld dan de wettelijke voorgeschreven openbaarmaking van het besluit
om deze overgang aan eenieder tegenstelbaar te maken;
d. de verkrijgende vennootschap heeft de volle eigendom van de ingebrachte activabestanddelen
vanaf haar oprichting; zij wordt geacht het genot er van te hebben vanaf 1 juli 2015 en draagt vanaf
zelfde datum alle belastingen en taksen die betrekking hebben op de ingebrachte goederen;
e. de verkrijgende vennootschap ontvangt uit het archief van de overdragende vennootschap de
originele documenten en bescheiden die verband houden met de ingebrachte activa- en
passivabestanddelen; in de mate dat deze documenten niet splitsbaar zijn, worden de originelen
bewaard op de zetel van de verkrijgende vennootschap waar ze ter inzage gehouden worden van de
overdragende vennootschap en haar bestuursorgaan; deze laatste kan er op verzoek door het
bestuur van de bewaarnemende vennootschap echtverklaarde afschriften van bekomen;
f. alle niet-geboekte, niet-gekende of vergeten activa en passiva en alle activa en passiva die later
zouden ontdekt worden betreffende de ingebrachte goederen, worden geacht toe te behoren aan de
overdragende vennootschap “DigiNet”;
g. alle lopende geschillen met betrekking tot de ingebrachte activa- en passivabestanddelen zullen
indien nodig verder gezet worden door de overdragende vennootschap, maar voor rekening van de
nieuw op te richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CULLERA”,  die alle
lasten of baten zal dragen;
h. overeenkomstig artikel 767 van het Wetboek van vennootschappen blijft de overdragende
vennootschap hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden die op heden zeker en opeisbaar zijn en die
worden overgedragen aan de verkrijgende vennootschap; de aansprakelijkheid is beperkt tot het
netto-actief dat de overdragende vennootschap behoudt buiten het ingebrachte vermogen.
B.3. Voorwaarden met betrekking tot de eigendomsoverdracht van de onroerende goederen (hierna
genoemd het “goed”)
Beschrijving van de onroerende goeden:
GEMEENTE VILVOORDE – ZESDE AFDELING – PEUTIE
1/ In een appartementsgebouw, gelegen Aarschotsestraat 75/77, gekend volgens huidig kadaster
sectie A nummer 20/B/5 P0001 met een oppervlakte van vijfhonderd tweeëntwintig vierkante meter
(522 m²):
- Het "magazijn", gelegen achter garage 1 en garage 2 gekend met partitienummer 20/B/5 P0002,
omvattende:
a) in privatief en exclusieve eigendom: de opslagplaats zelf en haar toegangspoort.
b) in gedwongen onverdeeldheid en mede-eigendom: tweehonderd vijfenzeventig/duizendsten
(275/1.000), in de gemene delen, waarvan de grond
- De garage uiterst links vooraan het gebouw, gemerkt "Garage 1", gekend met partitienummer
20/B/5 P0006, en omvattende:
a) in privatief en exclusieve eigendom:  de garage zelf, met haar toegangspoort.
b) in gedwongen onverdeeldheid en mede-eigendom: vijfenveertig/duizendsten (45/1.000), in de
gemene delen van het gebouw, waarvan de grond.
Zoals beide voormelde goederen beter omschreven staan in de basisakte verleden voor notaris Eric
Gilissen te Hasselt op 21 december 2006, overgeschreven op het zesde hypotheekkantoor te
Brussel op 10 januari 2007 onder formaliteit 053-T-10/01/07/00207;
2/ Een magazijn, gelegen Aarschotsestraat 75/77, gekend volgens huidig kadaster sectie A nummer
20/D/5 P0000 met een oppervlakte van driehonderd en drie vierkante meter (303 m²);
3/ Een nijverheidsgebouw, gelegen Aarschotsestraat 87, gekend volgens huidig kadaster sectie A
nummer 39/G/3 P0001 met een oppervlakte van vijfhonderd drieënveertig vierkante meter (543 m²);
Eigendomsoorsprong
De voormelde goederen sub 1/ en 2/ horen toe aan de naamloze vennootschap DigiNet, om ze te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben aangekocht van 1) mevrouw LAMMENS Maria Alex, echtgenote van de heer Pieter
Vandoren, te Vilvoorde en 2) de heer LAMMENS Peter Jean Marie, echtgenoot van mevrouw Vera
Hoolants, te Vilvoorde bij akte verleden voor ondergetekende notaris Eric Gilissen te Hasselt, met
tussenkomst van notaris Frederika Lens te Vilvoorde, op tien oktober tweeduizend en zes,
overgeschreven op het zesde hypotheekkantoor te Brussel op zeventien oktober daarna onder
nummer 053-T-17/10/2006-08627.
Het goed sub 1/ werd vervolgens geplaatst onder het regime van gedwongen mede-eigendom zoals
bepaald in de artikel 577-3 e.v. Burgerlijk Wetboek en een vereniging van mede-eigenaars werd
opgericht onder de naam “Vereniging van mede-eigenaars van het gebouw gelegen te Vilvoorde
(Peutie), Aarschotsestraat 75/77”. Verscheidene privatieve kavels werden vervolgens verkocht zodat
thans de naamloze vennootschap DigiNet enkel nog eigenaar is van de voormelde privatieve kavels
sub 1/.
Het voormelde goed sub 3/ hoort toe aan de naamloze vennootschap DigiNet om het te hebben
aangekocht van de echtgenoten Jan Baptist LAMMENS-DEWIT Anna Maria Marguerite, te Vilvoorde,
ingevolge akte aankoop verleden voor notaris Jean-Luc Peers te Vilvoorde op 18 november 1998,
overgeschreven op het zesde kantoor der hypotheken te Brussel op 16 december nadien, boek 8727
nummer 5.
 Verklaring
De overdragende vennootschap verklaart volkomen kennis te hebben van de aard, de omvang, de
werkelijkheid en de waarde van het hoger beschreven ingebrachte onroerend goed, dat zich van nu
af ter beschikking van de overnemende vennootschap bevindt, er geen verdere beschrijving over te
verlangen en de instrumenterende notaris te ontslaan van elke rechtvaardiging terzake.
Algemene voorwaarden van de inbreng
1/ EIGENDOM EN GENOT: De verkrijgende vennootschap bekomt de eigendom van genoemde
goederen vanaf heden.
2/ STAAT - GEBREKEN: De goederen worden ingebracht in de staat waarin ze zich thans bevinden,
met al hun zichtbare en verborgen gebreken, zonder dat de inbrengers tot vrijwaring zouden
gehouden zijn wegens toestand van de grond, ondergrond, gebouwen, installaties en de mogelijke
burenhinder.
3/ OPPERVLAKTE: De goederen worden ingebracht zonder waarborg over de uitgedrukte
oppervlakte, ook al is het verschil meer dan één/twintigste met de werkelijke grootte.
4/ ERFDIENSTBAARHEDEN: De verkrijgende vennootschap moet alle lijdende, zichtbare en
onzichtbare, voortdurende en niet-voortdurende erfdienstbaarheden, welke het goed mochten
bezwaren, gedogen en heeft hij het genot van de heersende erfdienstbaarheden die mochten
bestaan, dit alles op eigen risico en zonder dat deze bepaling aan wie ook, meer rechten kan
verlenen dan deze gegrond op regelmatige titels of op de wet.
5/ KOSTEN: Alle kosten, rechten en erelonen van onderhavige akte, zijn ten laste van de
verkrijgende vennootschap.
6/ BELASTINGEN: De verkrijgende vennootschap verklaart de onroerende voorheffing en alle
andere lasten met inbegrip van de nog niet gevestigde verhaalbelastingen, vanaf heden te betalen,
pro-rata temporis.
Hypothecaire toestand – ontslag ambtshalve inschrijving – rechtsbekwaamheid
Hierover ondervraagd door de instrumenterende notaris, heeft de overdragende vennootschap
verklaard dat er bij zijn weten geen juridische procedures hangende zijn betreffende de over te
dragen onroerende goederen, dat er geen stedenbouwkundige inbreuken bestaan, dat er ook geen
juridische procedures tegen hem hangende zijn en dat hij geen documenten getekend heeft zoals
hypothecaire volmachten en dergelijke, waardoor een hypothecaire inschrijving of een overschrijving
zou kunnen genomen worden op het huidig overgedragen onroerend goed.
De overdragende vennootschap verklaart volledig rechtsbekwaam te zijn en niet in staat van
faillissement of onbekwaamheid te verkeren, noch een gerechtelijk akkoord aangevraagd te hebben
en niet te vallen onder toepassing van de collectieve schuldenregeling.
De bevoegde hypotheekbewaarder wordt ontslagen enige ambtshalve inschrijving te nemen bij de
overschrijving van deze akte.
RUIMTELIJKE ORDENING
A. De notaris vermeldt en informeert, met toepassing van artikel 5.2.1. Vlaamse Codex RO:
1° dat voor de onroerende goederen volgende stedenbouwkundige vergunningen werden afgegeven:
• Voor het goed voormeld sub 1/:
- Een vergunning afgeleverd door de gemeente Vilvoorde op 6 juli 1971 onder nummer
23088_1971_3000,
- Een vergunning afgeleverd door de gemeente Vilvoorde op 13 juni 1967 onder nummer
23088_1967_2075,
- Een vergunning afgeleverd door de gemeente Vilvoorde op 21 maart 2067 onder nummer
23088_1967_261.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Voor het goed voormeld sub 3/:
- Een vergunning afgeleverd door de gemeente Vilvoorde op 12 februari 2011 onder nummer
23088_2000_3001,
- Een vergunning afgeleverd door de gemeente Vilvoorde op 31 mei 1999 onder nummer
23088_1998_3002,
- Een vergunning afgeleverd door de gemeente Vilvoorde op 1 februari 2010 voor het bebouwen van
/tot of uitbreiding van eengezinswoning onder nummer 23088_2009_316.
2° dat de meest recente stedenbouwkundige bestemming van deze onroerende goederen volgens
de brief van de Gemeente Vilvoorde is: woongebied.
3° dat, zoals blijkt uit het hypothecair getuigschrift (en de verklaring van de overdragende
vennootschap), voor het goed geen dagvaarding werd uitgebracht overeenkomstig artikel 6.1.1 of
6.1.41 tot en met 6.1.43;
4° de over te dragen goederen niet gelegen zijn in een zone die op het definitief ruimtelijk
uitvoeringsplan wordt aangeduid als zone waar het voorkooprecht geldt, hetgeen de inbrengers
bevestigen.
5° dat voor de onroerende goederen geen verkavelingsvergunning van toepassing is.
6° dat het krachtens artikel 4.2.12, §2, 2° Vlaamse Codex RO voor de overdracht verplichte as built-
attest niet is uitgereikt en gevalideerd vermits deze bepaling nog niet in werking is getreden.
7° dat het onroerend goed niet het voorwerp uitmaakt van een voorkeursbesluit of een projectbesluit.
De verkrijgende vennootschap verklaart dat zij een stedenbouwkundig uittreksel afgeleverd
betreffende de goederen heeft ontvangen.
De notaris verwijst partijen naar artikel 4.2.1 Vlaamse Codex RO. Deze bepaling omschrijft de
vergunningsplichtige handelingen.
De verkrijgende vennootschap moet zich overigens, voor al wat door de hogere overheid toegelaten
bouwwerken en beplantingen betreft, derwijze schikken naar alle geldende reglementen,
verordeningen en vergunningen, dat de overdragende vennootschap hieromtrent nooit verontrust
noch aangesproken kunnen worden.
De overdragende vennootschap verklaart dat zij voor alle door hen verrichte stedenbouwkundige
handelingen de vereiste vergunning hebben bekomen, behoudens het navermelde.
Voor het overgedragen goed sub 2/ vermeld het uittreksel uit het vergunningenregister afgeleverd
door de gemeente Vilvoorde op 16 november 2015 het volgende bouwmisdrijf:
Dossiernummer 23088_2011_289 en gemeentelijk dossiernummer 2011/026. Aard van de
overtreding: uitvoeren van vergunningsplichtige werken zonder vergunning. Stand van zaken: niet
beoordeeld. Datum van het bevel tot staking: 9 november 2011
WATERTOETS
De ingebrachte goederen zijn:
- geheel niet gelegen is in mogelijk of effectief overstromingsgevoelig gebied zoals vastgesteld door
de Vlaamse regering;
- geheel niet gelegen is in een afgebakend overstromingsgebied of afgebakende oeverzone zoals
vastgesteld door de Vlaamse regering;
- geheel niet gelegen is in een risicozone voor overstromingen, noch in een recent overstroomd
gebied.
BEPALINGEN IN VERBAND MET HET BODEMDECREET
a) De overdragende vennootschap verklaart dat de verkrijgende vennootschap vóór het
ondertekenen van onderhavige akte op de hoogte is gebracht van de inhoud van het bodemattest
afgeleverd door de OVAM op 20 augustus 2015 en 4 september 2015 overeenkomstig artikel 101
van het bodemdecreet.
Dit bodemattest bepaalt: "De OVAM beschikt voor deze grond niet over informatie met betrekking tot
de bodemkwaliteit."
b) De verkrijgende vennootschap verklaart onherroepelijk te verzaken aan alle vorderingen tot
nietigheid die hij zou kunnen laten gelden op grond van artikel 116, § 1 van genoemd Decreet met
betrekking tot onderhavige verkoop.
c) De overdragende vennootschap verklaart wat betreft het overgedragen goed geen weet te hebben
van bodemverontreiniging die schade kan berokkenen aan de verkrijgende vennootschap of aan
derden, of die aanleiding kan geven tot een saneringsverplichting, tot gebruiksbeperkingen of tot
andere maatregelen die de overheid in dit verband kan opleggen.
d) De overdragende vennootschap verklaart verder dat op de grond, voorwerp van deze
overeenkomst, geen inrichting gevestigd is of was, noch een activiteit wordt of werd uitgevoerd, die
opgenomen is op de lijst van de inrichtingen en activiteiten die bodemverontreiniging kunnen
veroorzaken, zoals bedoeld in art. 6 van het Decreet.
e) Ondergetekende notaris bevestigt dat alle bepalingen van “Hoofdstuk VIII: Overdrachten” van het
decreet- op bodemsanering en bodembescherming werden toegepast.
DIVERSE VERKLARINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overdragende vennootschap verklaart dat de ingebrachte goederen niet zijn opgenomen op een
ontwerp van lijst van noch definitief is beschermd als archeologisch patrimonium.
De overdragende vennootschap verklaart dat de ingebrachte goederen geen geklasseerd gebouw of
monument zijn en bij hun weten niet gelegen zijn in een geklasseerde wijk of beschermd
landschap/stads- of dorpsgezicht.
De overdragende vennootschap verklaart dat noch de Vlaamse Huisvestingsmaatschappij, noch een
sociale huisvestingsmaatschappij, noch de gemeente of het OCMW, op de onderhavig ingebrachte
goederen een zakelijk of een huurrecht bezitten of het sociaal beheersrecht hebben verkregen, noch
dat de woning opgenomen is in de inventaris voor leegstand, en dat zij nooit een leegstands- of
krotbelasting hebben moeten betalen, noch dat de woning ongeschikt of onbewoonbaar werd
verklaard en dat het conformiteitsattest nooit geweigerd werd.
De overdragende vennootschap verklaart dat er aan dit eigendom sinds één mei tweeduizend en
één, geen werken werden uitgevoerd door één of meerdere aannemers waarvoor een
postinterventiedossier diende te worden opgesteld.
C. BOEKHOUDKUNDIGE VERWERKING
Vervolgens verzoekt de vergadering mij, notaris, vast te stellen dat de nettowaarde van de hierboven
beschreven activa- en passivabestanddelen die de overdragende vennootschap “DigiNet” inbrengt in
de nieuw op te richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CULLERA”, op
grond van een tussentijdse boekhoudkundige staat van de overdragende vennootschap per 30 juni
2015 zoals hierboven vermeld, geboekt worden op de overeenkomstige posten inde nieuw op te
richten vennootschap.
D. OPRICHTING VAN DE Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CULLERA”
Vervolgens verzoekt de algemene vergadering mij, notaris, de oprichting van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CULLERA” vast te stellen als volgt:
I. Financieel plan
Vóór de oprichting van de vennootschap heeft de oprichter aan de optredende notaris een financieel
plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
II. Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal van de nieuw op te richten vennootschap wordt volledig ingeschreven door inbreng in
natura, en dit als volgt:
- de inbreng in natura bestaat uit de inbreng van een deel van het vermogen van de overdragende
vennootschap “DigiNet”, tegen de modaliteiten en voorwaarden zoals hiervoor bepaald;
- als vergoeding voor deze inbreng wordt er aan de enige aandeelhouder van de overdragende
vennootschap in totaal tienduizend (10.000) volledig volgestorte aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde toegekend, waarbij de verdeling geschiedt a rato van de onderlinge
aandelenverhouding in de overdragende vennootschap, in die zin dat elke aandeelhouder één (1)
aandeel verkrijgt van de verkrijgende vennootschap voor elk aandeel dat hij/zij aanhoudt in de
overdragende vennootschap, te weten:
- de bvba MCH, voornoemd: tienduizend (10.000) aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en integraal volgestort is.
III. Goedkeuring statuten
Vervolgens besluit de vergadering, na elk artikel afzonderlijk te hebben besproken en goedgekeurd,
de statuten van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CULLERA” vast te
leggen als volgt:
STATUTEN
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen  “CULLERA”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Aarschotsestraat 87A, maar mag naar
elke andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad,
worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het
Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft als doel:
1) Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, non-profit organisaties en de overheid op
het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding; zakelijke diensteverlening; activiteiten in verband met de administratie; het
tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit
van of controle over het maatschappelijk kapitaal en anderen.
2) De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
3) Projectmanagement, procesoptimalisatie en organisatieontwikkeling, training en coaching, interim-
management, veranderingsbeheer en change management in de meest brede zin van het woord en
in alle mogelijke sectoren;
4) Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
herfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers:
5) Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
6) Leningen en kredieten toekennen en verlenen aan derden.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borgstellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming in niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden
geïnterpreteerd, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderd vierentwintigduizend
negentien euro drieëntachtig cent (224.019,83 EUR). Het is verdeeld in tienduizend (10.000) gelijke
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk één/tienduizendste (1/10.000ste) van het
kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen 
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
1.aan een vennoot;
2.aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3.aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze
weigering. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan
zij de afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening
laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen
en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de
zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerder voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te
komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 17. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris
benoemd. Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de derde donderdag van de maand december van ieder jaar twintig uur, in de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte¬lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op een juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het
daarop volgende jaar.
Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 28. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 29. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft
verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 31. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 32.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
van rechtswege de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.
VI. Verklaringen
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf haar oprichting om te eindigen op 30 juni 2016, met dien
verstande dat de nieuw op te richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“CULLERA” de verrichtingen door de overdragende vennootschap “DigiNet” in haar naam gesteld
sedert 1 juli 2015 boekhoudkundig voor haar rekening neemt, betreffende de in de nieuwe
vennootschap ingebrachte vermogensbestanddelen.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zestien.
VII. Benoemingen – aanvaardingen – bezoldigingen
Worden tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid MCH, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer CROONEN Michel, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de naamloze vennootschap “V.T.S. Investment”, met maatschappelijke zetel te 1800 Peutie,
Aarschotsestraat 87A, met ondernemingsnummer 0442.556.461, opgericht bij authentieke akte
verleden voor ondergetekende notaris VERLINDEN Guy op negentien december negentiennegentig,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch staatsblad van elf januari negentienhonderd
eenennegentig onder nummer 100, dewelke haar functie van zaakvoerder vast vertegenwoordigd zal
zijn door de heer CROONEN Michel, voornoemd;
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SHS Holding”, met maatschappelijke
zetel te 1800 Vilvoorde-Peutie, Aarschotsestraat 87/A, met ondernemingsnummer 0893.125.916,
opgericht bij authentieke akte verleden voor ons Notaris op vijfentwintig oktober tweeduizend en
zeven, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch staatsblad van acht november tweeduizend en
zeven onder nummer 161420, dewelke haar functie van zaakvoerder vast vertegenwoordigd zal zijn
door de heer CROONEN Michel, voornoemd.
Welke verklaren het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden, en verklaren niet getroffen geweest te
zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
De bezoldiging van de zaakvoerders zal bij afzonderlijk besluit van de algemene vergadering worden
vastgelegd.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte van de Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid “CULLERA” op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de
bepalingen van de statuten en de wet.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VIII. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
DERDE BESLUIT – VASTSTELLING VERWEZENLIJKING OPSCHORTENDE VOORWAARDEN
EN PARTIËLE SPLITSING
De vergadering stelt vast dat de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “CULLERA”, zoals vermeld in het tweede besluit hiervoor, effectief verwezenlijkt is.
De vergadering stelt dientengevolge vast dat de opschortende voorwaarden voor de partiële splitsing
eveneens verwezenlijkt zijn, en dat de afsplitsing van de activa- en passivabestanddelen van de
overdragende vennootschap definitief is geworden.
De ondergetekende notaris wijst er evenwel op dat de schuldeisers van elke vennootschap zekerheid
kunnen eisen, uiterlijk tot twee maanden na bekendmaking van de partiële splitsing in de Bijlage tot
het Belgisch Staatsblad.
ZESDE BESLUIT – OPDRACHTEN EN VOLMACHTEN
De vergadering geeft opdracht en volmacht aan de raad van bestuur van de overdragende
vennootschap tot uitvoering van de genomen besluiten, de akte houdende vaststelling van de
oprichting van de nieuwe uit de splitsing ontstane vennootschap in opdracht van de gesplitste
vennootschap te ondertekenen en het nodige te doen voor de openbaarmaking ervan en in het
aandelenregister van de nieuw opgerichte vennootschap de aandelen ten name van de
aandeelhouders van de gesplitste vennootschap aan te tekenen en volmacht aan de
instrumenterende notaris om over te gaan tot het opmaken, ondertekenen en neerleggen op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel van de gecoördineerde tekst der statuten van de
overdragende vennootschap.
Volmacht wordt verleend aan de Burg. Venn. ovv NV Van Havermaet Groenweghe, met zetel te
3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen (wonende
te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42) en/of mevrouw Stephanie Casado (wonende te 3665
As, Zander Leënstraat 48), met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Eric Gilissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd :
- een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte
- verslag van de oprichters omtrent de inbreng in natura
- verslag van de bedrijfsrevisor omtrent de inbreng in natura
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


