





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DMine-IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindendreef(RoL) 13

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, geassocieerd notaris te Ledegem, op
twintig februari tweeduizend en zestien, te registreren, dat door:
De heer DE MOORTEL Jan Maria Jozef, geboren te Anderlecht op één maart negentienhonderd
tweeënzestig, [Rijksregister : 62.03.01-585.29], en zijn echtgenote Mevrouw EMANS Caroline Denise
Rita, geboren te Kortrijk op één september negentienhonderd zesenzestig, [Rijksregister : 66.09.01-
194.61], samenwonende te Kortrijk (Rollegem), Lindendreef 13, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : DMine-IT
Artikel twee - Zetel.- : te 8510 Rollegem, Lindendreef 13
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
Specifieke activiteiten:
1) Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden; in het algemeen het
bijdragen tot de oprichting, de vestiging en ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
-het uitoefenen van management, consulting, of beheersactiviteiten aan bedrijven, privépersonen en
instellingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consulting functies op
onafhankelijke wijze, op het vlak van bedrijfsbeleid, productmanagement, onderzoek en ontwikkeling,
sales en marketing;
-professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
-het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen, het
verlenen van managementsbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom;
-begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het plan voor onderzoek en
ontwikkeling, het marketingplan, het financieel plan enzovoort;
-adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
-advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
-het verlenen van advies en diensten, op het vlak van IT, data-en informatieverwerkingsdiensten,
administratieve prestaties en computerservices in het algemeen. Het coördineren en uitvoeren van
projecten met betrekking tot voorgaande activiteiten in de ruimste zin van het woord;
-adviesverlening rond rekrutering en selectie van profielen waaronder maar niet beperkt tot
productmanagement, onderzoek en ontwikkeling, sales en marketing;
-het organiseren van opleidingen, incentives en bedrijfsvoorstellingen in de meest ruime zin;
ondersteuning van nationale en internationale beurzen;
-het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van alle intellectuele
eigendomsrechten waaronder maar niet beperkt tot octrooien, knowhow en aanverwante duurzame
activa en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten;

 *16304296*
Neergelegd
22-02-2016

0648871008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels-en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
-administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten;
-overige financiële, zakelijke en persoonlijke dienstverlening.
2) Het commercialiseren van producten en diensten waaronder maar niet beperkt tot:
-de ontwikkeling, aanpassing, productie en commercialisatie van multimedia, hard- en software en
alle aanverwanten, met inbegrip van alle goederen en diensten die ermee verband houden;
-ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computer- en consultancy activiteiten en
aanverwante activiteiten; ontwikkeling, aan-en verkoop van software;
-overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
-de aan-en verkoop, in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van diverse goederen, in
het algemeen tussenpersoon in de handel.
Algemene activiteiten:
-vermogensbeheer, bemiddeling bij de aankoop;
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een gelijke
fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1. door de heer Jan De Moortel voornoemd, wordt ingeschreven voor elfduizend honderd zestig euro
(€ 11.160,00), hetzij voor zestig (60) aandelen.
2. door mevrouw Caroline Emans voornoemd, wordt ingeschreven voor zevenduizend vierhonderd
veertig euro (€ 7.440,00) hetzij voor veertig (40) aandelen  
TOTAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  hetzij honderd (100) aandelen
Storting
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd,
afbetaald werden door storting in geld, als volgt:
1. door de heer Jan De Moortel voornoemd, ten belope van drieduizend zevenhonderd twintig euro
(€ 3.720,00)
2. door mevrouw Caroline Emans voornoemd, ten belope van tweeduizend vierhonderd tachtig euro
(€ 2.480,00)
TOTAAL van de stortingen: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
Het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE66 0017 7995 4343 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij de BNP Paribas Fortis bank.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Blijft te volstorten:
-door de heer Jan De Moortel: zevenduizend vierhonderd veertig euro (€ 7.440,00).
-door mevrouw Caroline Emans: vierduizend negenhonderd zestig euro (€ 4.960,00).
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder benoemd in de akte van oprichting, zonder beperking van duur, wordt geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde
handelingen of voor een reeks bepaalde handelingen.
Artikel zeventien - Controle.-
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de tweede vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig
december van het volgend kalenderjaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging of
homologatie worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
In afwijking van voorgaande alinea’s kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
BENOEMING STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder zonder beperking van duur:
De heer Jan De Moortel [RR : 62.03.01-585.29], voornoemd, die aanvaardt.
De aldus benoemde statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te aanvaarden
en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat
voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad
3. Eerste jaarvergadering.: tweede vrijdag van de maand juni om achttien uur in het jaar 2018.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Volmacht KBO en fiscale administraties.
Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover de Kruispuntbank der ondernemingen en ter
voldoening van alle verplichtingen tegenover de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding
van deze oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan de heer Jan De
Moortel en mevrouw Caroline Emans voornoemd.

VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


