





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Curiosity

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 66

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Philip Van den Abbeele, te Antwerpen, op veertien november
tweeduizend zestien, blijkt dat de besloten vennootschap met bepertke aansprakelijkheid "Curiosity",
opgericht werd door de heer SMEKENS Lander, geboren te Wilrijk op zesentwintig januari
negentienhonderd tweeëntachtig, echtgenoot van mevrouw Lion Eva, geboren te Antwerpen op
zevenentwintig november negentienhonderd vierentachtig, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prins
Boudewijnlaan 66.   
De vennootschap wordt opgericht met een geplaatst maatschappelijk kapitaal van
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO, vertegenwoordigd door honderd aandelen op
naam zonder nominale waarde.
Deze honderd aandelen worden volledig in geld ingeschreven door de oprichter, de Heer SMEKENS
Lander, voornoemd, en werden door hem volstort ten belope van ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERD VIJFTIG EURO.                 
Deze som werd gestort op een bijzondere rekening geopend bij ING België via haar kantoor te 1040
Etterbeek, Sint-Michielswarande 60, op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het
getuigschrift hiertoe afgeleverd door voornoemde bankinstelling en dat door ondergetekende notaris
conform de wet bewaard zal worden.
DE STATUTEN luiden als volgt:
I. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1 - NAAM :
De vennootschap heeft de aard van een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam “Curiosity”.
Artikel 2 - ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 66
Elke verandering van zetel in hetzelfde taalgebied kan door de zaakvoerder(s) worden beslist en
wordt door zijn zorgen bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders is eveneens bevoegd kantoren, bedrijfszetels,
filialen en dochtervennootschappen in België en in het buitenland op te richten.
Artikel 3 - DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
A.In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of
in samenwerking met derden, of als tussenpersoon:
1. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar, studie, organisatie en raadgevend bureau inzake
juridische, financiële, handels, bedrijfseconomisch of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle
handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale,
economische en financiële problemen, het begeleiden van bedrijven op het  gebied van handel,
nijverheid en administratie, het verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van
bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten

 *16323322*
Neergelegd
16-11-2016

0666416625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van voorbereidende studies en advies op gebied van management, bedrijfsvoering, economische
wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het
verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en
ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn. Het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek,
advies, dienstverlening, assistentie en training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op
het vlak van management, consulting en opleiding, personeelspolitiek en selectie van personeel,
coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
2. Alles met betrekking tot artistieke creaties, het uitvoeren van opdrachten voor radio of televisie, het
creëren van muziek. Optreden als zanger, muzikant, acteur, ceremoniemeester. Het creëren van
films of ander audiovisuele activiteiten. Het creëren van een boek in welke vorm dan ook. Het
schrijven en verhandelen van kinderboeken. Het ontvangen van auteursrechten of portretrechten
3. Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en andere
diensten op financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en
commercieel vlak, en op het vlak van intellectuele eigendom, risicokapitaal en vrijetijdsbesteding,
behoudens de activiteiten die voorbehouden zijn aan de gereglementeerde beroepen tenzij de
vennootschap zelf voldoet aan de vereisten van de toepasselijke reglementering;
Technisch vlak omvat ondermeer productontwikkeling, ingenieursactiviteiten, elektronica, informatica,
telecommunicatie, automatisering, wetenschappen;
4. Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, beheerder,
vereffenaar, directeur, of andere leidinggevende of uitvoerende functie, al dan niet bezoldigd, tijdelijk
of duurzaam, in alle vormen van binnen- en buitenlandse vennootschappen, verenigingen of
samenwerkingsverbanden;
5. Het bijdragen tot de oprichting en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen;
6. Het voeren van personeelsbeleid voor ondernemingen: het opzoeken, selecteren en rekruteren
van personeel, het beheren van menselijk potentieel, het uitwerken van een verloningsbeleid, het
motiveren en eventueel sanctioneren van medewerkers;
7. Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van
bemiddelingsopdrachten, het verzorgen van onderhandelingsbegeleidingen;
8. Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van allerhande cursussen, opleidingen,
seminaries, workshops, trainingen, studiedagen, conferenties, congressen, beurzen, manifestaties,
team-building en andere events, lesopdrachten en voordrachten, met betrekking tot mediatraining,
presentatietechnieken, informatie- en communicatie-technologie, elektronica en software,
wetenschappen, bedrijfsvoering, personeels-aangelegenheden, kunst, cultuur, economie,
taalcursussen, en aanverwante domeinen in de meest ruime zin, en met inbegrip van het voeren van
publicitaire en promotionele activiteiten hieromtrent.
9. Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van feesten, recepties, exposities en analoge
manifestaties;
10. Het ter beschikking stellen of verhuren van faciliteiten voor hogergenoemde events alsook voor
recreatiedoeleinden en als expositieruimte voor kunstenaars en dergelijke;
11. Het uitbaten van een bedrijvencentrum: het ter beschikking stellen of verhuren van hiervoor
ingericht onroerende goed, dienend tot kantoor-, opslag-, archief- en fabricageruimte, magazijn,
parking en andere hieraan verbonden ruimten, het ter beschikking stellen van alle nodige
accommodatie hiervoor, zoals nutsvoorzieningen, communicatiemiddelen, computerinfrastructuur, en
het verzorgen van de nodige logistieke bijstand, en het ter beschikking stellen van kantoormateriaal
en meubilair;
12. De vervaardiging, assemblage, onderhoud, aan- en verkoop, huur en verhuur en
terbeschikkingstelling onder welke vorm ook van lucht- of watervoertuigen en alle nodige
infrastructuur, piloten en ander personeel met als doel ondermeer het transport van personen en
goederen, recreatie, manifestaties, groepsactiviteiten, reizen en bezoeken, zowel toeristisch als
handelsmissies en in dit verband onder meer:
a. de vervaardiging, aan- en verkoop, huur en verhuur en terbeschikkingstelling onder welke vorm
ook van roerende en onroerende faciliteiten, dienstig voor het lucht- en watervervoer;
b. het goederenvervoer in de lucht of over het water, de goederenopslag en –behandeling met
inbegrip van het laden en lossen, de controle, het wegen, de bewaking en het verpakken van
goederen;
c. vervoercommissionair en expeditiebedrijf;
d. de uitbating van helihavens en luchthavens;
e. het inrichten en verstrekken van opleiding, scholing en cursussen voor vliegtuig- of
helikopterbestuurders en motor- of zeilboten;
f. de onderneming van lucht- en onderwaterfotografie;
13. De verhuring van rijwielen, sport- en ontspanningsuitrustingen;
14. Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in bruikleen geven, de agentuur, de distributie, de commissiehandel, het ruilen, de
vertegenwoordiging, en de activiteiten van tussenpersoon in de handel van:
Om het even welke roerende goederen, waren en diensten, onder meer, zonder dat de opsomming
hierna beperkend is, grondstoffen, computerprogramma’s, materiaal, componenten, deelsystemen,
systemen en apparatuur op het gebied van de elektronica, elektriciteit, mechanica, optica, hydraulica,
informatica, multimedia, muziek, geluids-techniek, communicatie, fotografie, technologie;
15. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, de assemblage, de commercialisatie, de
installatie, het onderhoud en de reparatie van hogervermelde goederen;
16. Het verrichten van alle wetenschappelijke en technische studies en ingenieursactiviteiten en het
opmaken en uitvoeren van projecten en ontwerpen: het adviseren, assisteren en bemiddelen bij, het
concipiëren van, het implementeren en uitvoeren van en het beheren van, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, projecten in het domein van de elektronica en micro-elektronica: in het
bijzonder concentreert de vennootschap zich op projecten waarin geïntegreerde circuits, sensor
systemen, sensoren, micro-electronica technologie, ASIC’s (Application Specific Integrated Circuits)
en volledige elektronische systemen aangewend worden;
17. Het optreden als deskundige zowel privaat als gerechtelijk met betrekking tot alle in dit doel
omschreven activiteiten;
18. Het inrichten van public relations, schrijfwerk, copy writing, journalistiek, (eind)redactiewerk,
communicatieconsulting;
19. Het uitoefenen van fotografische bezigheden, zoals het maken en bewerken van foto’s, het
maken van reportages, inclusief publiciteitsfotografie;
20. Het ontwerpen, samenstellen, uitgeven, publiceren, aan- en verkopen van literaire en grafische
werken waaronder maar niet gelimiteerd tot tekstboeken, stripverhalen, opiniestukken, reportages,
interviews, reisverhalen, tekstkolommen, fotoboeken, muziekboeken, jaarverslagen, figuren, affiches,
logo’s, en naslagwerken allerhande;
21. Het ontwerpen en onderhouden van websites;
22. Het inrichten van een vertaalbureau, het optreden als tolk;
23. De publiciteit, reclame, marketing en communicatie in het algemeen in al haar vormen en de
uitvoering van alle nodige activiteiten met het oog op realisatie van deze publiciteit, reclame,
marketing en communicatie in het algemeen en zonder enige beperking;
24. De adviesverstrekking aangaande reizen en bezoeken allerhande, zowel toeristische als
handelsmissies;
25. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren, verhuren, uitbaten, in waarde stellen, in licentie nemen
of geven van immateriële duurzame activa zoals intellectuele en industriële eigendomsrechten,
patenten, octrooien, brevetten, merken, licenties, concessies, knowhow, tekeningen, modellen,
certificaten, auteursrechten;
26. De aankoop en verkoop van kunstwerken, commissiehandel in kunstwerken, promotie van
kunstwerken, verhuur en uitlening voor tentoonstellingen, research in verband met kunstwerken,
creatie en restauratie van kunstwerken. De handel in en het vervaardigen van alle meubelen,
kunstvoorwerpen, schilderijen evenals de handel in antiquiteiten, decoratie, het inrichten en
openbare verkopingen van dergelijke goederen, het uitbaten van een kunstgalerij, organisatie van en
deelname aan tentoonstellingen en vernissages en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt en/of in betrekking staat;
27. De uitbating van een uitgeverij, omvattende de productie en exploitatie, met inbegrip van het
voeren van publicitaire en promotionele activiteiten daaromtrent, van alle grafische producten en
publicaties, op alle soorten dragers (op papier, in elektronische vorm, via websites en alle andere
dragers, in gedrukte of digitale vorm of andere, inclusief wat in de toekomst als drager of verspreider
van informatie wordt beschouwd) onder meer, zonder dat de opsomming hierna beperkend is, van
boeken, nieuwsbrieven, kranten, tijdschriften evenals van losse publicaties.
28. De uitbating van hotel, bed and breakfast, drankgelegenheden, tavernes, dancings, tearooms, dit
in de meest ruime zin van het woord; de inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, bals en
dergelijke, verhuring van feestzalen en conferentiezalen, de bereiding van en handel in warme en
koude dranken; de verhuring van al dan niet bemeubelde kamers, studio’s en appartement, al dan
niet met onderhoudsservice, de verkoop van alle horeca-artikelen in genoemde bedrijvigheid,
alsmede alle horecabedrijvigheden die hiermee verband houden.
B. Uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing
geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten: de vennootschap mag tevens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingwerken door onderaannemers;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals
aandelen, obligaties, kasbons, en dit van binnen- of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van
derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde opsomming is niet beperkend,
doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
C. Algemene bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4 - DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf haar oprichting.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel, van het uittreksel uit deze akte.
Behoudens een gerechtelijke uitspraak kan de vennootschap slechts worden ontbonden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
II. KAPITAAL - AANDELEN :
Artikel 5 – KAPITAAL - AANDELENREGISTER :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG
EURO (€ 18.550,00) en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. De
aandelen zijn genummerd van één tot en met honderd.
De vennoot of vennoten zijn niet aansprakelijk, noch hoofdelijk verantwoordelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap.
In dat verband beperkt hun financiële aansprakelijkheid zich tot de algehele volstorting van de
onderschreven aandelen.
De aandelen maken het voorwerp uit van een inschrijving in het register der aandelen, welke zal
gehouden worden ten zetel van de vennootschap, overeenkomstig de wettelijke voorschriften. Naar
aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd.
Eigenaars in onverdeeldheid en alle personen die om enige reden in eenzelfde aandeel gerechtigd
zijn, dienen zich respectievelijk door één enkele persoon te laten vertegenwoordigen.
Zolang aan dit voorschrift niet is voldaan, heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de aan
die aandelen verbonden rechten te schorsen, welk schorsingsrecht uitgeoefend wordt door de
voorzitter van de vergadering.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van aandelen in vruchtgebruik en bloot-eigendom,
wordt het stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Ingeval aandelen in pand zijn gegeven, wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-
pandgever.
Artikel 6 - VERHOGING KAPITAAL :
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de buitengewone algemene vergadering volgens
de regels gesteld voor een wijziging van de statuten.
Ingeval van agio op nieuwe aandelen, moet dat volledig worden gestort bij de inschrijvingen.
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, moeten, bij kapitaalverhoging door
inbreng in geld, de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de vennoten volgens de regels
voorzien in artikelen 309 en 310 van het wetboek van vennootschappen.
Bij kapitaalverhoging door inbreng in natura gelden de voorschriften van artikel 313 van zelfde wet.
Artikel 7 - VERMINDERING KAPITAAL :
Tot vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de buitengewone algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering op de wijze vereist voor een wijziging van de statuten, waarbij de aandeelhouders die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk worden behandeld, en met toepassing van de
voorschriften van artikel 316, 317 en 318 van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 8 - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN :
A. Overdrachtsregeling zo er slechts één vennoot is :
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van één vennoot, kan deze ze vrij en
onvoorwaardelijk overdragen.
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn :
Indien die aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten, dan kunnen zij, op straf van
nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden dan met instemming van alle medevennoten.
De vennoot die aldus één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de
vennoten kennis geven bij aangetekende brief, waarin hij de naam, voornaam, beroep en woonplaats
van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen
en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen, het verlangt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te
vinden.  Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, is het recht van voorkeur van
toepassing.
In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen.  Over meningsverschillen tussen
de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op
verzoek van één der partijen zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van
eerste aanleg van de plaats waar de vennootschap is gevestigd. Tegen de beslissing van de derde
deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld, zoniet kan de overlater de ontbinding van de
vennootschap vorderen, op voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het
verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs zal moeten betaald worden binnen de vijf jaar na het verstrijken van de termijn,
bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte overname door de weigerende vennoten,
indien de prijs niet meteen gekweten wordt, moet hij vereffend worden in jaarlijkse fracties van
tenminste één/vijfde per jaar.
Op de prijs of op het nog niet betaalde gedeelte ervan, zal een rente verschuldigd zijn berekend aan
de wettelijke rentevoet, verhoogd met twee procent en jaarlijks betaalbaar op de gestelde vervaldag.
Artikel 9 - OVERGANG VAN AANDELEN BIJ OVERLIJDEN :
A. Overdrachtsregeling zo er slechts één vennoot is :
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden,
behoudens bij ontstentenis van erfgerechtigden, zoals voorzien in artikel 237 van het wetboek van
vennootschappen.
De aandelen zijn dan in principe vrij overdraagbaar.
Wanneer deze enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot
in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht
hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van
alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn :
Indien de aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten dan mogen zij, op straf van
nietigheid, enkel overgedragen worden mits instemming van alle medevennoten.
De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van de
overgedragen aandelen; de waarde van de aandelen wordt vastgesteld en uitbetaald zoals bepaald
in artikel  8.
III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - CONTROLE:
Artikel 10 - Zaakvoerder:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit
en van een afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden.
Een niet-statutair zaakvoerder kan ten alle tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.      
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Artikel 11 - Bevoegdheden - Externe vertegenwoordiging:
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen.  De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft individueel de maatschappelijke handtekening en bezit de uitgebreidste
bevoegdheden inzake bestuur en beschikking, zonder ooit de beslissing van de algemene
vergadering nodig te hebben.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
De vaste vertegenwoordiger van de vennootschap is de zaakvoerder, tenzij de algemene
vergadering een andere persoon daartoe aanduidt.
Artikel 12 - Tegenstrijdig belang:
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
Is de enige zaakvoerder ook enige vennoot, dan kan hij de verrichting doen, doch moet hij hiervoor
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Zijn er verscheidene zaakvoerders en heeft één van hen bij een verrichting een tegenstrijdig belang
met de vennootschap, dan moet hij de andere zaakvoerders daarvan op de hoogte brengen en zijn
verklaring doen opnemen in de notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat
punt niet deelnemen.
Artikel 13 - Controle:
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een externe accountant.
Indien, overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen het toezicht van de
vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien de vennootschap zelf deze
beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door
de algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften.  Zijn emolumenten bestaan uit een
vaste som bepaald door de algemene vergadering op het begin en voor de duur van het mandaat.
IV. ALGEMENE VERGADERING:
Artikel 14 - Algemene vergadering:
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om vijftien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde tijdstip.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen
in de oproeping.
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op één vennoot, dan oefent hij alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.  Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een
uitnodigingsbrief, minstens vijftien dagen vóór de vergadering aangetekend verzonden.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen die houder is van een schriftelijke
volmacht.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder en de eventuele commissaris alsook aan de andere personen, die erom verzoeken
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van
de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De
volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden
Artikel 15 - Stemrecht - Quorum:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen, waarbij elk aandeel recht heeft op een stem mits de door de wet
en de statuten opgelegde voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten wanneer zij, die aan de vergadering deelnemen, ten minste de helft van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen,
verbonden aan de aanwezige aandelen, heeft verkregen.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 16 - Inventaris - Jaarrekening :
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekeningen worden deze, alsmede de
documenten voorzien in artikel 100 van het wetboek van vennootschappen, neergelegd conform
artikel 98 van hetzelfde wetboek door de zorg van de zaakvoerder op de Nationale Bank van België.
Artikel 17 - Reserve - Winstverdeling :
Van de netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
VI. ONTBINDING - VEREFFENING :
Artikel 18 - Vereniging van alle aandelen in één hand :
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.  De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Wanneer deze enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot
in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht
hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van
alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Indien een natuurlijke persoon de enige vennoot is in de vennootschap blijft deze in die zin beperkt
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap. Hij kan daarnaast ook enige vennoot zijn
in andere vennootschappen doch met verlies van het voordeel van beperkte aansprakelijkheid in
deze andere vennootschappen, behalve wanneer de aandelen van deze vennootschappen door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overlijden aan hem zijn overgegaan.
Artikel 19 - Aanmerkelijke verliezen :
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten vastgesteld worden, om, in voorkomend geval, volgens de regels die gelden
voor een statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap
en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer ze wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behouden tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200 €), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de Rechtbank
vorderen.
In voorkomend geval kan de Rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar
toestand te regulariseren.
Artikel 20 - Benoeming van vereffenaars en bevoegdheden :
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 tot en met 188 van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter
goedkeuring voor te leggen.  Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de
maatschappelijke aandelen.
VII. DIVERSE BEPALINGEN :
Artikel 21 - Keuze van woonplaats :
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan.
Deze woonstkeuze geldt echter niet voor oproepingen, dagvaardingen of betekeningen die uitgaan
van de vennootschap zelf.
Artikel 22 :
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar het wetboek van
vennootschappen.
VIII. GERECHTELIJKE BEVOEGDHEID
Artikel 23 :
Voor elke betwisting omtrent de uitvoering van deze statuten en de maatschappelijke handelingen
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, behoudens het recht voor de vennootschap er uitdrukkelijk aan te verzaken.
UITVOERINGSBEPALINGEN
a. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op 14 november 2016 en zal eindigen op 31 december 2017.
b. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering der aandeelhouders zal plaats hebben op vrijdag 8 juni 2018 om 15 uur op
de maatschappelijke zetel.
c. Benoeming zaakvoerder :
En terstond verklaren de comparanten samen te komen in een algemene vergadering ten einde voor
de eerste maal het aantal zaakvoerders aan te stellen, over te gaan tot hun benoeming en te
beraadslagen nopens de punten die zij nuttig zullen achten om op de agenda geplaatst te worden.
De vergadering beslist één niet-statutaire zaakvoerder te benoemen.
De vergadering kiest tot zaakvoerder:
- De Heer SMEKENS Lander, voornoemd, dewelke uitdrukkelijk aanvaardt,
De zaakvoerder is benoemd voor een onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het ambt van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de kruispuntbank van ondernemingen, en bij de
FOD Financiën – BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging
of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Proctifin BV BVBA, Strijdersstraat 61, 2650
Edegem met ondernemingsnummer 0502.473.361 vertegenwoordigd de zaakvoerders SC-Finance
vertegenwoordigd door Sophie Chomé en Cathy Franckx BV BVBA vertegenwoordigd door Cathy
Franckx.          
                                                                                                  VOOR UITTREKSEL
                                                                                                        DE NOTARIS
                                                                                              Philip VAN den ABBEELE
Tegelijk hiermee nedergelegd :
1 afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


