





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : APPELEN JASMINE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Hoste 9

3290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diest (Deurne (Vlaams-Brabant))

Het jaar tweeduizend en zestien op 29 februari zijn bijeengekomen :
Appelen Jasmine, Hoste 9, 3290 Diest. Geboren te Diest op 13 januari 1993. Beroep : vroedvrouw-
verpleegster
en
Appelen Stefan, Hoste 9, 3290 Diest. Geboren te Koersel op 05 juli 1969. Beroep : zonder
Zij verklaren hierbij een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
genaamd "Appelen Jasmine' op te richten conform het Wetboek van Vennootschappen.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3290 Diest, Hoste 9. Hij kan worden overgebracht naar iedere
andere plaats in de Europese Gemeenschap bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder. 
De vennootschap heeft tot doel : de burgerlijke bedrijvigheid van zelfstandig verpleegster en vroedvrouw
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of samenhangend met het hare en die van
aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf heden. Zij kan worden ontbonden bij
beslissing van de algemene vergadering, zoals genomen voor de statutenwijziging. Zij eindigt niet door uittreden
of overlijden van de vennoten.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 800 EURO (achthonderd Euro), verdeeld in 16 (zestien)
aandelen met een nominale waarde van 50,- EURO (vijftig Euro) elk.
Het wordt onderschreven als volgt :
750 Euro gestort door Appelen Jasmine (15 aandelen)
 50 Euro gestort door Appelen Stefan (1 aandeel)
Werkende vennoot Appelen Jasmine, Hoste 9, 3290 Diest, die verklaart te aanvaarden, wordt statutair, voor
de duur van de vennootschap, tot zaakvoerder benoemt.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van zaakvoerder kosteloos.
De jaarvergadering zal plaats hebben op de maatschappelijke zetel op de eerste vrijdag van juni om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering van rechtswege gehouden worden de
eerstvolgende werkdag.
Het maatschappelijk jaar neemt een aanvang op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich in algemene vergadering verenigd en hebben zij éénparig
volgende beslissingen genomen :
Eerste boekjaar - jaarvergadering :    Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en wordt

 *16305154*
Neergelegd
02-03-2016

0649553669

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend en achtien.
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting :  Alle verrichtingen gedaan vanaf 01 februari 2016
worden geacht gedaan te zijn voor de vennootschap in oprichting en door deze overgenomen.
 
Opgemaakt te Diest in drievoud op 29 februari 2016
 
Appelen Jasmine, zaakvoerder
 
Neergelegd : volledige opichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


