





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BUILD VALUES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaversesteenweg 669

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Jean-François Agneessens te Nazareth op 25 januari
2016, ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"BUILD VALUES" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BUILD VALUES".
2. Zetel: Gaversesteenweg 669 te 9820 Merelbeke
3. Duur: Opgericht vanaf 25 januari 2016 en voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichters:
De heer VLERICK Lee, geboren te Gent op zeven februari negentienhonderd vijfenzeventig,
nationaal nummer: 75.02.07 28-131, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9820 Merelbeke, Gaversesteenweg 669.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting:
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) zal bedragen, vertegenwoordigd door 18.550
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst waarbij elk aandeel werd onderschreven door een
inbreng in geld door de heer Lee Vlerick, voornoemde oprichter, ten belope van achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), volledig volgestort, in ruil waarvoor hij 18.550 aandelen
ontvangt.
De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop in geld werd ingeschreven een
bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van € 18.550,00 thans ter
beschikking is van de vennootschap.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE42 0689 0434 3454, geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank, zoals blijkt uit het
attest op 15 januari 2016 afgeleverd door de bank
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen op naam,
zonder nominale waarde.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen.
9. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.

 *16302080*
Neergelegd
25-01-2016

0646937144

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
 
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Aanstelling zaakvoerders: de oprichter heeft beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire
zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur, de heer Lee Vlerick, voornoemd, dewelke alhier aanwezig,
verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Een bijzondere opdracht en volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DWVA”, vertegenwoordigd door
de heer Leslie Van den Branden en/of Mevrouw Tina Dehennin, met maatschappelijke zetel te 1780
Wemmel, Kaasmarkt 24, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het
oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten,
de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting,
wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
secretariaat.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel:
 De vennootschap heeft als doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit
zowel in België als in het buitenland:
- het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, bouwen, verbouwen,
restaureren, verkavelen, promoten en investeren in alle onroerende goederen, het nemen en afstaan
van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren, exploiteren en
onderhouden van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise, de agentuur en
leasing inzake onroerende goederen, het optreden als promotor in alle mogelijke onroerende
realisaties zoals bijvoorbeeld projectontwikkeling;
- de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken en inrichting van gebouwen of de
coördinatie van deze bedrijvigheden wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd;
- het in opdracht van derden, als onderaannemer, laten oprichten van gebouwen of laten uitvoeren
van bouwwerken en specifieke projecten in het algemeen;
- alle activiteiten van vastgoedmakelaar met inbegrip van alle verrichtingen die vereist zijn tot de
valorisatie van onroerende goederen;
- het aanhouden van zakelijke rechten;
- het facilitair beheer van gebouwen en woningen;
- het beheren van vastgoed, met inbegrip van het opmaken van plaatsbeschrijvingen, expertises,
schaderegelingen, de activiteiten van syndicus;
- het deskundig adviseren in verband met vastgoed, meer bepaald afleveren van EPC attesten,
bouwdeskundig advies en building scans;
- het uitvoeren van elektriciteitswerken in het kader van huisinstallaties;
- het ontwikkelen, produceren, commercialiseren en installeren van tuinmeubilair;
- de uitbating van een drank- en eetgelegenheid, taverne, restaurant en dergelijke, aan- en verkoop
van drank- en eetwaren, verhuring van zalen en organiseren van events en feesten, catering.
Eveneens al wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met deze uitbating, die aldus de
horecasector betreft, dit alles zonder beperkingen, behalve deze wettelijk voorzien;
- de import, export en verkoop van wijnen;
- het handelen in kunstwerken en de promotie ervan;
- het optreden als conservator in het kader van kunstwerken;
- het organiseren van oldtimer meetings, oldtimer beurzen en beursstanden;
- het organiseren van oldtimer veilingen;
- de verkoop en verhuur van oldtimers en onderdelen;
- het ontwikkelen, promoten en commercialiseren van applicaties en website in verband met
oldtimers.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel of die een dergelijke
activiteit uitoefenen.
Zij mag onder meer een aandeel nemen bij wijze van inbreng, afstand, fusie, inschrijving,
participaties, financiële tussenkomst of anderszins, in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen, met gelijkaardig doel of van aard de verwezenlijking van haar doel te begunstigen. Zij
kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen, en mag
borg verstrekken voor derden in het raam van haar doel.
Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als limitatief dient beschouwd
te worden
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op elke derde dinsdag van de maand
mei om tien uur. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde dinsdag van mei 2018.

Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats van de
vennoten of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 
 
                           
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift van oprichtingsakte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


