





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Brugse Metten Wandelclub

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapelaanstraat 5

8310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Sint-Kruis (Brugge))

Brugse Metten Wandelclub vzw
Maatschappelijke zetel: Kapelaanstraat 5, 8310 Brugge
 
STATUTEN
 
Tussen volgende personen,
1. BOUSSEMAERE JOEL, wonende Kapelaanstraat 5, 8310 Brugge, geboren op 24 december 1951
                                             Gepensioneerde
2. MERLEVEDE AAGJE, wonende Beaupréstraat 50, 8310 Brugge, geboren op 20 oktober 1961
                                            Diëtiste
3. DE HERDT HILDE  wonende Rozendal 80, 8000 Brugge, geboren op 27 mei 1962
                                           Onderwijzeres
4.VANDE VELDE MARCEL, wonende te Pannebekestraat 12, 8000 Brugge, geboren op 13 mei 1944
                                           Gepensioneerde      
5. CAPPELLE GERARD, wonende te Molenstraat 98, 8310 Brugge, geboren op 14 december 1957
                                           Gepensioneerde
6. VAN ROYE HANS, wonende te Pannenhuisstraat 37, 8310 Brugge, geboren op 12 augustus 1942
                                           Gepensioneerde
7. VANSLAMBROUCK DIRK, wonende te Hofstraat 22, 8020 Ruddervoorde, geboren op 12 april 1955
                                           Gepensioneerde
 
werd op 6 juni 2016 overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten
als volgt werden vastgesteld.
 
TITEL I - BENAMING, ZETEL, DOEL EN DUUR
 
Artikel 1 - De vereniging draagt de naam ‘Brugse Metten Wandelclub’. Alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging moeten haar naam en het adres van de zetel
vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de
afkorting "vzw".
Art. 2 - De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Kapelaanstraat 5 in 8310 Brugge, gerechtelijk
arrondissement West-Vlaanderen. Enkel de algemene vergadering is gemachtigd de zetel over te plaatsen.
Art. 3 - De vereniging heeft tot doel: • Wandelen, joggen en aanverwante recreatiesporten te bevorderen •
Dergelijke organisaties op te nemen en eraan deel te nemen • Dergelijke organisaties te coördineren en te
promoten • Leden en niet-leden aan te zetten deel te nemen aan die organisaties • Bijdragen tot het verbeteren
van de volksgezondheid •  Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks

 *16312439*
Neergelegd
09-06-2016

0656525593

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten is en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende
doelstellingen. De VZW kan haar doel alleen of in samenwerking met andere organisaties of rechtspersonen
uitoefenen. De VZW kan ter uitvoering van haar doel alle roerende en
onroerende goederen verwerven en beheren, in huur nemen of geven, in concessie nemen of geven, personeel
aanwerven en meer uitgebreid alle handelingen stellen die de verwezenlijking van het doel rechtvaardigen.
Art. 4 - De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden door een
beslissing van de algemene vergadering.
                                                                                                                                                                            
TITEL II - LEDEN EN BIJDRAGE
Art. 5 – De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten
minste drie bedragen. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw.
Ze hebben geen toegang of stemrecht op de algemene vergadering.
De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden ingeschreven in het huishoudelijk reglement. De
volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe
aan de effectieve leden. Enkel natuurlijke personen kunnen effectief lid zijn. Bij wijzigingen in de samenstelling
van de effectieve leden moet het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden binnen de
maand na wijziging worden bijgewerkt. De Wettelijke bepalingen zijn alleen van toepassing op de effectieve
leden.
Art. 6 - De oprichters zijn de eerste effectieve leden. Als nieuw lid kan aanvaard worden, ieder natuurlijk persoon
die de doelstelling van de vereniging onderschrijft. Een kandidaat-lid richt zijn kandidatuurstelling, per gewone
brief of e-mail, aan de voorzitter van de raad van bestuur. De algemene vergadering zal beslissen over de
aanvaarding tijdens de eerstvolgende vergadering.
Art. 7 - Ieder effectief lid kan vrijwillig ontslag indienen per gewone brief of e-mail gericht aan de voorzitter. De
uitsluiting van een effectief lid kan slechts uitgesproken worden door de algemene vergadering met een
meerderheid van tweederde van de aanwezige effectieve leden. De raad van bestuur mag, tot de beslissing van
de algemene vergadering, de effectieve leden schorsen die zich schuldig hebben gemaakt aan een inbreuk op de
statuten of het intern reglement.
Art. 8 - Een ontslagnemend of uitgesloten effectief of toegetreden lid, of de rechthebbende van een
ontslagnemend, uitgesloten of overleden effectief of toegetreden lid, kan geen aanspraak maken op het
maatschappelijk fonds, zijn bijdragen terugeisen of overlegging van rekening, verzegeling of inventaris vorderen.
Art. 9 - De ledenbijdrage wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur. Toegetreden leden worden enkel
aangesloten door betaling van het lidgeld.
 
TITEL III - ALGEMENE VERGADERING
Art. 10 - De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Elk effectief lid beschikt over één
stem. De effectieve leden kunnen zich enkel laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager die zelf
stemrecht heeft op de algemene vergadering. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur.
Art. 11 - De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn: - de wijziging van de statuten; - de ontbinding van
de vereniging; - het jaarlijks goedkeuren van de begroting en de rekeningen; - de benoeming en afzetting van de
bestuurders; - de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging; - de
kwijting aan de bestuurders en de commissarissen; - de uitsluiting van de leden; - de omzetting van de vereniging
in een vennootschap met een sociaal oogmerk; - alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
Art. 12 - De algemene vergadering vergadert minstens eenmaal per jaar. Alle effectieve leden worden minstens
acht dagen voor de vergadering per gewone brief of e-mail opgeroepen. De oproeping maakt melding van de
agenda.                                                                                                   
Art. 13 - Een bijzondere algemene vergadering kan worden samengeroepen, hetzij door de raad van bestuur,
hetzij wanneer één vijfde van de effectieve leden er schriftelijk om verzoeken.
Art. 14 - Alle beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid van de aanwezige stemmen, behalve
in de gevallen waarin er anders wordt over beslist door de wet of onderhavige statuten. Bij staking van stemmen
is deze van de voorzitter beslissend. De wijze van stemmen wordt bepaald door de voorzitter.
Art. 15 - De algemene vergadering kan slechts over een wijziging van de statuten beraadslagen indien deze
wijziging op de agenda wordt vermeld. Over het wijzigen van de statuten en het doel van de vereniging kan de
algemene vergadering slechts geldig beraadslagen wanneer tweederde van de effectieve leden op de
vergadering aanwezig is.  Voor het wijzigen van de statuten is steeds een tweederde meerderheid van de
stemmen vereist. Voor het wijzigen van het doel is steeds een viervijfde meerderheid van de stemmen vereist.
 Art. 16 - Het verslag van elke algemene vergadering wordt ondertekend door de voorzitter en een bestuurder en
bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging. De leden, evenals derden die van een belang doen
blijken, kunnen, op de maatschappelijke zetel, kennisnemen van de verslagen van de algemene vergadering.
TITEL IV - RAAD VAN BESTUUR
Art. 17 - De vereniging wordt geleid door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden. Het
aantal bestuurders zal steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering. Als de vereniging
maar drie effectieve leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee leden. De bestuurders worden voor
onbepaalde duur benoemd door de algemene vergadering. Het mandaat is onbezoldigd. Bestuurders zijn steeds
herbenoembaar. Iedere bestuurder kan ontslag indienen bij gewone brief of e-mail gericht aan de voorzitter.
Iedere bestuurder kan te allen tijde door de algemene vergadering afgezet worden. Benoeming, ontslag, aftreden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of afzetting van een bestuurder worden binnen een maand in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt.
Art. 18 - De raad van bestuur vergadert minstens tweemaal per jaar en moet bijeengeroepen worden wanneer
twee van zijn leden erom vragen.
Art. 19 - De bevoegdheden van de raad van bestuur worden uitgeoefend als college. De raad kan slechts geldig
stemmen indien minstens de helft van de leden aanwezig is. De beslissingen van de raad van bestuur worden
genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter beslissend. Het verslag van elke raad van bestuur wordt ondertekend door de voorzitter en een
bestuurder en bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
Art. 20 – Bij beraadslaging over een punt waarbij een bestuurder een tegenstrijdig belang heeft, maakt de
betrokken bestuurder dit spontaan bekend en mag hij niet deelnemen aan de beraadslaging en de stemming
over dat punt.                                                                                   
Art. 21 - De raad van bestuur beschikt over alle bevoegdheden met uitzondering van deze die door de wet of
door onderhavige statuten aan de algemene vergadering zijn toegekend. De raad van bestuur vertegenwoordigt
en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. De raad van bestuur mag alle
nodige verbintenissen aangaan ten einde het maatschappelijk doel van de vereniging te realiseren. Alle
handelingen die de vereniging verbinden worden getekend door de voorzitter en een andere bestuurder.
Art. 22 – De raad van bestuur stelt een huishoudelijk reglement op die hij nodig acht en nuttig oordeelt. Hij kan er
eventuele wijzigingen aan doorvoeren, maar moet ervoor zorgen dat hij geen bepalingen mag bevatten strijdig
met de statuten.
TITEL V - DIVERSE BEPALINGEN
Art. 23 - Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december. Het eerste boekjaar loopt van
oprichting tot 31 december 2016. De rekeningen van het eerste boekjaar worden in 2017 voorgelegd aan de
algemene vergadering.
Alle activiteiten sinds 1 januari 2016 worden geacht voor de VZW in oprichting te zijn gebeurd.
Art. 24 - De rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting van het lopende boekjaar zullen ter
goedkeuring worden voorgelegd op de gewone algemene vergadering.
Art. 25 - Bij ontbinding van de vereniging zullen de bezittingen worden toegewezen aan een vereniging van
soortgelijk doel, aan te wijzen door de algemene vergadering.
Art. 26 - Alles waarin onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorzien, wordt geregeld door de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Art. 27 – Tot bestuurder worden benoemd:
1. Joel   Boussemaere, Kapelaanstraat 5   8310 Brugge,
2. Aagje Merlevede, Beaupréstraat 50, 8310 Brugge
3. Hilde De Herdt, Rozendal 80, 8000 Brugge
4.Vande Velde Marcel, Pannebekestraat 12, 8000 Brugge
5. Cappelle Gerard, Molenstraat 98, 8310 Brugge,
6. Van Roye Hans, Pannenhuisstraat 37, 8310 Brugge
7. Vanslambrouck Dirk, Hofstraat 22, 8020 Ruddervoorde
Art. 28 - bijzondere volmacht      Er wordt bijzondere volmacht verleend aan Tudors Accountancy BVBA,
Oostendse Steenweg, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Nico Verhamme of één van zijn bedienden, om
alle formaliteiten inzake oprichting (publicatie Belgisch Staatsblad, ondernemingsloket, BTW en andere
instanties) te vervullen.
Gedaan te Brugge in 10 exemplaren op maandag, 6 juni 2016, waarvan iedere partij verklaart een origineel te
hebben ontvangen en waarvan twee exemplaren bestemd zijn voor de wettelijke registratie en publicatie.
 
Brugge, 6 juni 2016 
 
Joel Boussemaere, voorzitter
Aagje Merlevede , penningmeester 
Hilde De Herdt, secretaris
Marcel Vande Velde, bestuurder
Gerard Cappelle , bestuurder
Hans Van Roye, bestuurder
Dirk Vanslambrouck, bestuurderB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
13

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


