





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D&L

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopold II-laan 47

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 5 april 2016, is
opgericht door:
1/ Mevrouw DEKETELAERE Annick Gabrielle Marie, geboren te Brugge op 5 november 1957,
weduwe, wonende te 8000 Brugge, Leopold II-laan 47. 
 2/ De heer LOGGHE Bernard Pol Lorry, geboren te Brugge op 2 oktober 1991, ongehuwd, wonende
te 8000 Brugge, Leopold II-laan 47.
 De vennootschap is als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "D&L".
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Leopold II - laan 47.
 De vennootschap heeft tot doel zowel in het binnen- als in het buitenland, onder welke vorm en op
welke wijze ook, voor eigen rekening, als voor rekening van derden:
- Onderneming voor het voegen, bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van
gevels; onderneming voor het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van
muren en vloeren; onderneming voor het bedekken en droogmaken van gebouwen; aannemer van
metsel- en betonwerken; aannemer schrijnwerker-timmerman; installateur centrale verwarming;
aannemer plaffoneerder-cementwerker; aannemer van alle pleisterwerken; elektrotechnisch
installateur; aannemer glaswerken; sanitair installateur-loodgieter; installateur verwarming waaronder
verwarming met gas; aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen; aannemer metalen en
niet-metalen dakbedekking van gebouwen; aannemer voor het waterdichtmaken van gebouwen;
aannemer van sloopwerken; aannemer schilderwerken; aannemer steenhouwer; aannemer
marmerbewerker; behanger-plaatser van wand- en vloerbekleding; installateur-frigorist; fabrikant-
installateur van lichtreclames; onderneming voor het plaatsen van chappe, metaalconstructies en
metalen kunstwerken; alle hoegenaamde bedrijvigheid betreffende onroerende goederen, gebouwd
of ongebouwd en alle hoegenaamde bedrijvigheid betreffende onroerende rechten : de
vennootschap mag aldus – zonder dat deze opsomming beperkend is – alle onroerende goederen
aan- en verkopen, bouwen, verbouwen, ruilen, huren of verhuren, verkavelen, uitbaten, in waarde
brengen, ontwikkelen, beheren, er toezicht op uitoefenen; alle activiteiten als studie- en adviesbureau
waaronder alle studies betreffende onroerende goederen; het coördineren van bouwwerken; het
verrichten van alle werkzaamheden als algemene bouwonderneming in coördinatie met
onderaannemers; onderneming voor het verrichten van alle werk in onroerende staat; alle
hoegenaamde gebouwen of bouwwerken laten oprichten, onderhouden, afbreken, evenals alle
aannemingen van werken aanvaarden en uitvoeren; alle immobiliaire operaties; het inrichten van
verkoopkantoren; het optreden als verhurings- of verkoopsagent; alle activiteiten als
vastgoedmakelaar; de aan- en verkoop en de handel in alle bouwmaterialen; dit alles zowel in het
groot als in het klein, alsmede alle nijverheidsverrichtingen, handelsdaden en verhandelingen van
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks hierbij aansluiten, waaronder de overdracht van
opties en andere onroerende rechten;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
de vennootschap mag functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.

 *16307822*
Neergelegd
06-04-2016

0651667378

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties;
- Alle activiteiten als tussenpersoon in de handel;
Deze opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm van een handelsvennootschap hebben.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die
ieder één/tweehonderste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt en gedeeltelijk
volstort:
1/ Mevrouw Annick DEKETELAERE voornoemd verklaart in te schrijven voor honderd vijftig (150)
aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/tweehonderdste van het kapitaal, dewelke
gedeeltelijk volstort worden voor vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00).
2/ De heer Bernard LOGGHE voornoemd verklaart in te schrijven voor vijftig (50) aandelen op naam,
met ieder een breukwaarde van één/tweehonderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden voor
duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€  6.200,00).
Het saldo, hetzij TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00) zal ter beschikking der
vennoot¬schap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot
de kapitaalsbehoefte der vennootschap.
 Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
 Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de derde woensdag van de maand juni om
negentien uur in de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
 Het voorzitterschap van de algemene vergadering wordt waargenomen door een zaakvoerder of,
indien er geen zaakvoerder aanwezig is, door de oudste aanwezige vennoot. Indien het aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezigen het toelaat en indien de voorzitter dat nuttig acht, benoemt die een secretaris en twee
stemopnemers.
 Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) of de maatschappelijke
benaming van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen,
behoudens indien de voorzitter van de algemene vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
 Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Iedere vennoot mag
persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die
vennoot is. Volmachten aan derden zijn ook toegelaten, maar alleen indien alle vennoten met die
volmachten instemmen.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
 Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een in¬ven¬ta¬ris, evenals de jaarrekening,
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
 Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
 De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het
Wetboek van vennootschappen.
 Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resul¬taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
 Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene ver¬gade¬ring. De algemene vergadering
heeft de mogelijkheid om te beslis¬sen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi¬talen
zal uitgekeerd worden.
         VOLMACHT
 De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan de heer Herman Clemmens bij
Clemmens Accountantskantoor, kantoorhoudende te 8200 Brugge, Pieter de Conincklaan 33 en al
zijn aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
inschrijvingen in het ondernemingsloket te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, bij de
administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
 ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
      1/ Benoeming zaakvoerder.
      De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.
      De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen¬komstig de machten haar verleend bij artikel zeventien tot en met
negentien der statuten, de heer Logghe Bernard en mevrouw Deketelaere Annick, beiden
voornoemd, tot zaakvoerder te benoemen.
 De heer Logghe Bernard met bezoldigd mandaat en mevrouw Deketelaere Annick met onbezoldigd
mandaat.
 De heer Logghe Bernard en mevrouw Deketelaere Annick verklaren deze functie te aanvaarden. De
zaakvoerders zullen in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de
vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf en dertien der statuten.
 De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoot/vennoten
en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
      2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
      De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde woensdag van de maand juni 2018
om negentien uur.
      Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
      3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
      De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 september 2015.
      Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 Gert De Kesel, geassocieerd notaris
 Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


