





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMPULSE RESEARCH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote steenweg 15-17

9840 De Pinte

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE te Tielt op 11 oktober 2016
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PROFACTS HOLDING", met
maatschappelijke zetel te 9840 De Pinte, Grote Steenweg 15-17, BTW BE 0846.826.034,
rechtspersonenregister Gent.
2. De heer DEMANET Jelle, geboren te Torhout op 16 februari 1983, wonende te 8210 Zedelgem,
Leegveldstraat 1.
RECHTSVORM:
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
IMPULSE RESEARCH
ZETEL:
9840 De Pinte, Grote Steenweg 15-17
DOEL:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële,
commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op :                         
De aankoop, verkoop, verhuur, onderverhuur, leasing, renting, tussenpersoon, ontwerp, productie,
handel, groothandel, herstelling, levering, plaatsing, montage, demontage, integratie ontmanteling,
vervoer, invoer, uitvoer, export, hoofdaanneming, en onderaanneming van volgende werkzaamheden
:            
- het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord in naam en voor
rekening van de vennootschap, onder meer op het vlak van marketing, management,
bedrijfsorganisatie, administratie, verkoop, promotie en
informatica                                                                                                  
- het organiseren van managements- en verkooptrainingen, cursussen, training, workshops en
marktonderzoeken                                                                                                                                 
- het invoeren van gegevens, volledig verwerken van gegevens, al dan niet permanent verwerken
van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van een
klant                                  
- samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen                                                                                              
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en
vennootschappen                                                   
- het verwerven, vervreemden en beheren van beleggingsgoederen allerhand, zowel onroerende als
roerende                                                                                                                                 
- het waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen

 *16321319*
Neergelegd
17-10-2016

0664703287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de vennoten
- het inrichten van algemene diensten evenals het aanschaffen van alle materiële infrastructuur die
nuttig is voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten                                                                          
- de mogelijkheid te scheppen om de vennoten toe te laten zicht verder te bekwamen zowel in het
binnenland als het buitenland teneinde de evolutie van hun discipline in al haar facetten te
volgen                   
- de vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke wijze ook, in zaken, in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar
doel                                                                                                      
- aankoop, verkoop en ontwikkeling van hard- en softwaretoepassingen                       
- advies, logistieke steun en dienstverlening bij hard- en softwaretoepassingen             
- het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how                        
- organisatie van evenementen                                                                                      
- organisatie van congressen en beurzen
- detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
- computerconsultancy-activiteiten                                                                                  
- het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie
en de toepassing van bijhorende programmatuur (software)                                           
- het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's                             
- verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur                           
- overige zakelijke dienstverlening                                                                           
- overige posterijen en koeriers                                                                                        
- overige zakelijke dienstverlening                                                                                    
- managementactiviteiten van holdings : tussenkomst in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal
enzovoort                            
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding                             
- overige vormen van onderwijs onder de vorm van communicatietraining, workshops, mediatraining,
informaticatrainingen
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie                                                                                                                                        
- het uitvoeren van administratieve werkzaamheden in de ruime zin van het woord      
- informatievertrekken door overige dienstverlenende activiteiten op gebied van informatie     
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De vennootschap kan geldleningen toekennen aan elke natuurlijke of rechtspersoon met wie de
vennootschap op welke wijze dan ook een band heeft.                                                                      
- Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, persoonlijke, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij mag teven om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doen te vergemakkelijken of uit te breiden                                                     
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, het
verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van
haar zaakvoerder(s) in geld of in natura.               
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband hebben met
haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. Zij mag namelijk, zonder dat
deze opsomming beperkend weze, alle roerende en onroerende goederen verkopen, kopen, in huur
nemen, verhuren en ruilen ; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen,
toestaan, aankopen en afstaan; alle plaatsingen verrichten in roerende waarden; belangen nemen bij
middel van associatie, inbreng, onderschrijving, samensmelting, deelneming, financiële tussenkomst
of op om het even welke andere manier, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen in België of in het buitenland, met een analoog of samenhangend doel of die van
aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te begunstigen.                                                 
Voorafgaande opsomming is louter ten exemplaire titel en geenszins beperkend.  Dit alles in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meest ruime zin.                          
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven als volgt:
1/ door de BVBA “PROFACTS HOLDING”, voornoemd, ten belope van zevenenzestig (67) aandelen,
hetzij voor twaalfduizend vierhonderd achtentwintig euro vijftig eurocent (€ 12.428,50).
2/ door de heer DEMANET Jelle, voornoemd, ten belope van drieëndertig (33) aandelen, hetzij voor
zesduizend honderd eenentwintig euro vijftig eurocent (€ 6.121,50).
De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in
speciën ten belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.
Zijn er verschillende eigenaars van een aandeel of een ander effect, dan hebben de zaakvoerders
het recht de uitoefening van de daarbij horende rechten te schorsen totdat één enkele persoon
tegenover de vennootschap is aangewezen als eigenaar van het aandeel of het ander effect.
In geval van verdeling van het eigendomsrecht van een maatschappelijk aandeel of een ander effect,
worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, al dan niet te kiezen tussen de vennoten,
die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap.
De algemene vergadering kan ten allen tijde een bijkomende zaakvoerder benoemen, mits
unanimiteit tussen de vennoten.
Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen
handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd mits unanieme beslissing van de algemene
vergadering, die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten,
tenzij een statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de gewone commanditaire vennootschap "tLeegveld", met
maatschappelijke zetel te 8210 Zedelgem (Veldegem), Leegveldstraat 1, met als vaste
vertegenwoordiger de heer DEMANET Jelle, voornoemd.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Volgende beslissingen moeten echter steeds voorafgaandelijk en met unanimiteit worden
goedgekeurd door de algemene vergadering van vennoten:
- Elke beslissing die resulteert in een wijziging van de juridische structuur of de aard van de
activiteiten van de vennootschap of haar dochtervennootschappen;
- Alle mogelijke bestuurshandelingen met een financiële weerslag op de vennootschap van minstens
vijftienduizend euro (€ 15.000,00) dewelke niet zijn opgenomen in het afgesproken budget of
business plan;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De verkoop of overdracht van een belangrijk deel van de activiteiten of activa van de vennootschap;
- Het in pand geven, dan wel het hypothekeren van bedrijfsmiddelen of activa, eigendom van de
vennootschap, tot zekerheidstelling van schulden van de vennootschap, dan wel van derden
(ongeacht het bedrag van de zekerheidstelling);
- Het aangaan van enige financiering in hoofde van de vennootschap;
- Het verlenen van enige lening of waarborg door de vennootschap ten voordele van derden;
- Elke beslissing welke een tegenstrijdig belang in hoofde van enige zaakvoerder inhoudt in de zin
van artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen;
- De oprichting van en/of ontbindingen van en/of acquisities van en/of investeringen in andere
vennootschappen en/of verenigingen;
- Het afsluiten van joint ventures of partnerships.
Indien er geen overeenstemming kan worden bereikt in de algemene vergadering van vennoten
omtrent één van de hierboven vermelde beslissingen, kan elke vennoot in de notulen laten
vaststellen dat er een ‘pat’-situatie bestaat die manifest nadelig is voor het verder bestaan van de
vennootschap.
Nadat een dergelijke ‘pat’-situatie door de algemene vergadering van vennoten is vastgesteld of in
de notulen van de vergadering van de algemene vergadering van vennoten is geakteerd, wordt
automatisch een ‘afkoelperiode’ van veertien (14) dagen ingelast. Gedurende deze ‘afkoelperiode’
zal overleg gepleegd worden tussen de verschillende vennoten, met het oog op het vinden van
oplossingen voor de ‘pat’-situatie(s).
Indien op een eerstvolgende algemene vergadering van vennoten die dient gehouden te worden
uiterlijk binnen de dertig (30) dagen na de afkoelingsperiode van veertien (14) dagen, nog steeds
geen overeenstemming wordt bereikt, zal de algemene vergadering van vennoten met een gewone
meerderheid kunnen beslissen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste donderdag van de maand maart om 10
uur, op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan-vaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een aangetekende
brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergade-ring op de zetel toeko-men.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VEREFFENING
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 september 2017.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
- Bijzondere volmacht wordt verleend aan mevrouw Tanja De Naeyer en mevrouw Julie De Roy,
medewerksters bij Moore Stephens Finance & Tax BV CVBA (RPR 0451.657.041), Esplanada 1 bus
96, 1020 Brussel, waarbij zij elk afzonderlijk de mogelijkheid hebben:
voor de volmachtgever respectievelijk zijn onderneming alle voor de volmachtgever nuttige
handelingen te laten verrichten, zoals maar niet beperkt tot:
Inzake de belastingen (indirecte belastingen, directe belastingen, enzovoort )
o          Het opstellen en indienen van de Administratieve verplichtingen zoals de permanente
activiteitenfiche, de formulieren 604 A-B-C
o          Het opstellen en indienen van de maandelijkse of trimestriële btw-aangiften
o          Het opstellen en indienen van de periodieke intracommunautaire opgaven, Intrastat-aangiften
en jaarlijkse klantenlisting
o          Het opstellen en indienen van de fiscale aangifte inzake personenbelasting,
vennootschapsbelasting, rechtspersonenbelasting of belasting der niet-inwoners.
o          Het opstellen en indienen van de aangiften inzake registratierechten, douane en accijnzen,
successierechten, de met inkomsten gelijkgestelde belastingen, enzovoort
o          Het opstellen en indienen van de fiches 281.10, 281.20 en 281.50, en andere;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o          Het opstellen en indienen van de aangiften inzake roerende voorheffing met betrekking tot
intresten, royalty’s en dividenden;
o          Het opstellen en indienen van de documenten in verband met de inhouding van
bedrijfsvoorheffing voor loontrekkenden en bedrijfsleiders.
o          De voornoemde volmachtgever te vertegenwoordigen, te verdedigen, in zijn naam en voor
zijn rekening voorlegging te doen van alle door enige Fiscale Overheid gevraagde stukken en
bindend te antwoorden op alle mondelinge en schriftelijke vragen van de controlerende ambtenaar;
o          De correctieopgaven of minnelijke inregelstellingen, de akkoorden en andere stukken geldig
en bindend te ondertekenen;
Inzake de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO)
o          Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande,
huidige en toekomstige) en schrappingen van handels-en ambachtenondernemingen bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten
o          Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
o          Alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan
o          het aanvragen en wijzigen van vergunningen
o          het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen diploma’s
o          het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging
o          Alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, enzovoort.
o          De formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
 
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn Verhamme, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte de dato 11 oktober 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


