





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SAHAL TRANSPORTS

Rue de Hodimont 26
4800 Verviers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu par la Notaire Audrey BROUN notaire associée de résidence à Dison, en date du
dix-sept juin deux mille seize (17/06/2016), en cours d'enregistrement, il résulte ce qui suit :
 1) Monsieur HASAN OMAR  Yusuf (prénom unique), né à Merka (Somalie) le trois mars mil neuf
cent soixante-trois (03/03/1963), de nationalité belge, domicilié à 4800  VERVIERS ,  Rue des
Hospices, 37 – boîte 2;
 2) Monsieur HASSAN MOHAMED Hussen (prénom unique), né à Mogadiscio (Somalie) le trente
janvier mil neuf cent septante-sept (30/01/1977), de nationalité belge, domicilié à 4821  DISON 
(Andrimont) Allée des Aubépines, 15 ;
 3) Monsieur HASAN OMAR  Mohamed Yusuf, né à Merka (Somalie) le trois août mil neuf cent
quatre-vingt-neuf (03/08/1989), de nationalité belge, domicilié 4800 VERVIERS, Rue des Hospices,
37 Boîte 2
 4) Monsieur MAHAMAD SAID Abdirizak (prénom unique), né à Boosaaso (Somalie) le premier
février mil neuf cent quatre-vingt-deux (01/02/1982), demeurant à Dison, rue Pisseroule, 108.
 5) Monsieur MUKHTAR HERSI Abdirizak (prénom unique), né à Mogadisho (Somalie) le premier
juillet mil neuf cent quatre-vingt-neuf (01/07/1989), de nationalité belge, domicilié à 3000 LEUVEN 
Riddersstraat, 252-0101 ;
  Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de
«SAHAL TRANSPORTS».
 Le siège social est établi à 4800 VERVIERS (Verviers), rue de Hodimont, 26.
 La société a pour objet, en Belgique et/ou à l'étranger, en gros ou en détail, d'une manière résidante
ou ambulante, pour son compte ou pour compte d'autrui, les activités commerciales, industrielles,
artisanales, et la prestation de tous services ayant trait aux domaines suivants:
 -le transport national et international de marchandises, produits, matériaux, matières premières et de
toutes choses, par route, fer, air, et eau, ainsi que toutes opérations s'y rapportant, notamment le
transport et la traction de containers ;
 -la surveillance, la gestion, l'administration de tous transports ou de tous travaux de manipulation ;
 -le camionnage, l'agence en douane, le magasinage, la location, la mise à disposition de tous
véhicules de tous matériels, machines, outils, etc. ainsi que de garages, d'entrepôts ;
 -le magasinage, l'emballage, l'arrimage, la manutention, l'expédition, la réexpédition, le groupage de
toutes marchandises ;
 -la location de bennes et de containers, pour tous usages;
 -toutes opérations de commissionnement, de représentation et d'affrètement s'y rapportant ;
 -la prestation de tous services ayant un rapport direct ou indirect avec les domaines d'activités
prédéfinis.
  Elle pourra être agent de douanes, expéditeur, transitaire, faire toutes opération de commerce,
d'achat de vente, et de consignation de marchandises.
 La société peut souscrire toutes obligations. Elle peut même sans autorisation de l'assemblée
générale se porter codébitrice, ou consentir ou donner toutes cautions ou garanties, réelles ou

 *16313249*
Déposé
21-06-2016

0656813031

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personnelles.
 La société pourra, d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières, immobilières et autres se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter de la même manière la réalisation.
 L'assemblée générale peut étendre et modifier l'objet social dans le respect des dispositions de
l'article deux cent quatre-vingt-sept (287) du code des sociétés.
 La société a été constituée pour une durée illimitée.
 Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
 Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00€).
 Il est représenté par cent parts sociales sans indication de valeur nominale représentant chacune un
centième du capital social.
 Le capital social a été entièrement souscrit en espèces comme suit :
 Monsieur HASAN OMAR Yusuf a souscrit en espèces quarante-neuf pour cent (49%) du capital et
dès lors un montant de neuf mille cent quatorze euros (9.114,00€) ;
 Monsieur HASSAN Mohamed Hussen a souscrit en espèces quarante-huit pour cent (48%) du
capital et dès lors un montant de huit mille neuf cent vingt-huit euros (8.928,00€) ;
 Monsieur HASAN OMAR Mohamed Yusuf a souscrit en espèces un pour cent (1%) du capital et dès
lors un montant de cent quatre-vingt-six euros (186,00€) ;
 Monsieur MAHAMAD SAID Abdirizak a souscrit en espèces un pour cent (1%) du capital et dès lors
un montant de cent quatre-vingt-six euros (186,00€) ;
 Monsieur MUKHTAR Hersi Abdirizak a souscrit en espèces un pour cent (1%) du capital et dès lors
un montant de cent quatre-vingt-six euros (186,00€) ;
 Les souscripteurs ont tous et chacun libéré 65/186 de leur souscription et dès lors ensemble une
somme de six mille cinq cents euros (6.500,00€).
 Les fondateurs ont remis au Notaire soussigné l'attestation bancaire prescrite par la loi. Cette
attestation délivrée par la banque BELFIUS BANQUE en date du vingt-six avril deux mille seize
(26/04/2016) a été produite au notaire soussigné et restera versée à son dossier.
 Elle porte que, préalablement à la constitution, une somme de six mille cinq cents euros (6.500,00€)
a été versée sur le compte numéro BE07 0689 0539 2266 ouvert au nom de la société en formation.
 En rémunération de leurs apports, il a été attribué à :
 -Monsieur HASAN OMAR Yusuf, quarante-neuf (49) parts ;
 -Monsieur HASSAN Mohamed Hussen, quarante-huit (48) parts ;
 -Monsieur HASAN OMAR Mohamed Yusuf, une (1) part ;
 -Monsieur MAHAMAD SAID Abdirizak,  une (1) part ;
 -Monsieur MUKHTAR Hersi Abdirizak, un (1) part. 
 Toutes et chacune de ces parts libérées à hauteur de soixante-cinq cent quatre-vingt-sixièmes
(65/186).
 Par l'effet de la souscription et de la libération ci-dessus constatée, le capital social se trouve
intégralement souscrit et libéré à concurrence soixante-cinq /cent quatre-vingt-sixièmes. (65/186)
 Les parts sont nominatives et indivisibles.
 Chacune d'elles donne une voix à l'assemblée générale et confère un droit égal dans la répartition
des bénéfices et des produits de liquidation.
 Les copropriétaires comme les usufruitiers et les nus-propriétaires sont tenus de désigner un
mandataire commun et d'en donner avis à la société.
 En cas de conflit entre le nu-propriétaire et l'usufruitier, ce dernier détient seul le droit de vote
attaché aux parts dont il bénéficie.
 Les transmissions de parts sociales sont inscrites avec leur date au registre des parts, datées et
signées par le cédant et le cessionnaire et dans le cas de transmission pour cause de mort, par le
bénéficiaire et la gérance.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle
et peut les révoquer en tout temps.
 Toutefois les gérants nommés par les statuts ou par un acte modificatif de ceux-ci, pendant toute la
durée de leur mandat, ne peuvent être révoqués que de l'accord unanime des associés ou pour
motifs graves.
 Si la durée de son mandat n'a pas été précisée, le gérant statutaire est censé nommé pour toute la
durée de la société.
 Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 Toutefois, en cas de pluralité de gérants, les actes dépassant la gestion journalière doivent être
accomplis conjointement.
 Les gérants ensemble peuvent désigner tout mandataire spécial choisi hors ou en leur sein, auquel
ils peuvent notamment confier la gestion journalière.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Il sera tenu obligatoirement chaque année une assemblée générale ordinaire des associés, le
premier vendredi de juin à quinze heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les
convocations.
 Si le jour fixé est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
 La première assemblée se tiendra en deux mille dix-huit.
 Conformément au deuxième alinéa de l'article deux cent soixante-huit du code des sociétés, les
associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 Toutefois, le premier exercice social commencera aujourd’hui, {= le jour de la constitution, le
17/06/2016} pour se terminer le trente-et-un décembre deux mille dix-sept  (31/12/2017).
 L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires constitue le bénéfice net.
 Sur le bénéfice net, il est prélevé un vingtième pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts.
 Toutefois, la gérance peut proposer à l'assemblée générale d'affecter tout ou partie de ce solde, soit
à des reports à nouveau, soit à la constitution ou la consolidation de fonds de prévision ou de
réserve extraordinaire ou encore à l'attribution de tantièmes au profit de la gérance.
 En cas de dissolution, la liquidation de la société s'effectuera à l'intervention d'un un ou plusieurs
liquidateurs nommés par l'assemblée générale et dont la nomination aura dûment été confirmée par
le président du Tribunal de Commerce compétent, conformément à la loi du 19/03/2012.
 Le ou les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par l'article cent quatre-
vingt-six (186) du code des sociétés.
 Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert tout d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts sociales. Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs, avant de procéder aux répartitions rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur
pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts. L'assemblée générale garde toutefois le
pouvoir d'attribuer des tantièmes à la gérance.
 (Fin des dispositions statutaires) 
 RÉUNION DE LA PREMIÈRE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
 Et après que la société a été ainsi constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale
avec pour ordre du jour la nomination d'un ou de plusieurs gérants.
 A l'unanimité des voix, ont été nommés aux fonctions de gérants non statutaires, pour une durée
illimitée mais en tout temps révocable par l'assemblée générale,
 Monsieur HASAN OMAR Yusuf et Monsieur HASSAN MOHAMED Hussen qui ont accepté ce
mandat.
 Ils ont été investis de tous les pouvoirs attribués par la loi et les statuts à l'organe de gestion.
 Ces mandats seront gratuits sauf décision ultérieure de l’assemblée générale.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CERTIFIE CONFORME
 Déposé avec le présent extrait :
 -une expédition de l’acte ;
 Le signataire, la Notaire associée Audrey BROUN, de résidence à Dison
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


