





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kinderplaneet

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neermeerskaai 2

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean-François AGNEESSENS, te Nazareth, op 22 januari 2016,
geregistreerd op het Registratiekantoor Gent 2 op 5 februari 2016, Register 5 Boek 0 Blad 0 Vak
2328, Ontvangen registratierechten: vijftig euro (€ 50,00), is gebleken dat:
1.  De heer HAES Luc, wonende te 9030 Gent/Mariakerke, Regenboog 11.
2.  De Heer MOERMAN Gwen Maurice, wonende te 9890 Gavere, Dorpstraat 67.
3.  Mevrouw VANLANCKER Kelly Adrienne Julienne, wonende te 9890 Gavere Dorpstraat 67.
4.  Mevrouw VANLANCKER Patsy Madeleine Linda, wonende te 9750 Zingem, Della Faillestraat 8.
unaniem besloten hebben tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de
statuten hier bij uittreksel worden bekend gemaakt:
Artikel 2 Naam
De vzw draagt de naam “Kinderplaneet” .
Artikel 3 Zetel
De zetel van de vzw is gevestigd te Neermeerskaai 2 – 9000 GENT,  gelegen in het gerechtelijke
arrondissement Oost-Vlaanderen.
Artikel 5 Doel
De vereniging heeft tot doel de organisatie en inrichting van sportieve en recreatieve activiteiten
tijdens de vrije tijd van kinderen.
De vereniging kan hiervoor onder andere sport- en vrijetijdskampen organiseren.
De vzw kan alle activiteiten in het algemeen organiseren met betrekking tot de vrije tijdsbesteding
van kinderen, met inbegrip van alle activiteiten welke hiermede rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben.
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële en niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten, zoals de aan- en verkoop van spijs en drank
ten behoeve van de kinderen, binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten ten alle tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 6 
De vereniging is samengesteld uit 2 soorten leden: effectieve leden en toegetreden leden.
De effectieve leden die de oprichtingsakte ondertekend hebben worden hierna ook stichtende leden
genoemd.
Enkel de effectieve leden maken deel uit van de algemene vergadering en bezitten stemrecht op die
algemene vergadering.
De toegetreden leden maken eveneens deel uit van de algemene vergadering maar bezitten geen
stemrecht.
Artikel 7 effectieve leden
Er zijn minstens 3 effectieve leden.
Effectieve leden:
kandidaat effectieve leden kunnen hun kandidatuur stellen indien zij aan de doelstellingen van de
VZW voldoen en indien zij door 2 bestuursleden worden voorgedragen.

 *16304779*
Neergelegd
26-02-2016

0649422918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als effectief lid op haar
eerstvolgende vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
De beslissing moet niet gemotiveerd worden en tegen de beslissing is geen beroep mogelijk.
Toegetreden leden:
kandidaat toegetreden leden kunnen hun kandidatuur stellen indien zij aan de doelstellingen van de
VZW voldoen en indien zij voor de werking van de VZW een meerwaarde kunnen betekenen. Zij
stellen zich kandidaat bij de raad van bestuur, die zal beslissen over de aanvaarding van de
kandidaat als effectief lid op haar eerstvolgende vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
De beslissing moet niet gemotiveerd worden en tegen de beslissing is geen beroep mogelijk.
Artikel 9  bijdrage
Effectieve leden en toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van
Bestuur wordt vastgelegd en die maximum honderd euro (€ 100,00) bedraagt.
Artikel 10  ontslag
Alle leden, zowel effectieve als toegetreden leden, kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw
terugtrekken door een aangetekend schrijven te richten aan de Raad van Bestuur op het adres van
de zetel. Het ontslag gaat in vanaf de ontvangst van het schrijven. Het ontslag gaat onmiddellijk in,
tenzij het lid een effectief lid is dat tevens bestuurder is en door zijn ontslag het aantal bestuurders
zou dalen tot onder het statutaire minimum, in welk geval de procedure zoals voorzien in artikel 21
van toepassing is.
Artikel 11  beëindiging van het lidmaatschap
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de algemene vergadering en met meerderheid
van twee derden van de stemmen uitgesproken worden. De uitsluiting van een toegetreden lid is de
bevoegdheid van de Raad van Bestuur, die dit uitspreekt met een gewone meerderheid van de
stemmen
Artikel  15.
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering
uitgeoefend worden:
1. De wijziging van de statuten;
2. De benoeming en afzetting van de bestuurders;
3. De benoeming en afzetting van de commissarissen en desgevallend het bepalen van diens
bezoldiging;
4. De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. De goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening;
6. De ontbinding van de vereniging;
7. De uitsluiting van een Lid;
8. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
9. alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Artikel  16.
De vergaderingen worden bijeengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur of door
minstens twee bestuurders.
De oproepingsbrief met de agenda, plaats, datum en uur wordt aan ieder effectief lid ten laatste acht
kalenderdagen voordien toegezonden per brief, per fax of per email.
Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens
twee bestuurders of dat door minstens één twintigste (1/20ste) van de effectieve leden ondertekend
werd en minstens tien dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Artikel  19
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister welke ondertekend worden door de
voorzitter en secretaris of een ander bestuurder, dat ter inzage is van de effectieve leden.
Toegetreden leden of derden die inzage willen in de notulen zullen hiervoor een schriftelijk verzoek
richten aan de raad van bestuur, die dit discretionair en zonder motivering kan toestaan of weigeren.
In geval van toestemming wordt een datum en uur voor de raadpleging van het register, die zal
doorgaan op de zetel van de VZW, overeenkomen.
Artikel  20
De vzw wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie (3) bestuurders
verkozen door de effectieve leden van de vzw.
Artikel  21
De bestuurders worden benoemd en herbenoemd door een algemene vergadering, bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor  onbepaalde termijn.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarlijkse algemene vergadering. Bestuurders zijn
herbenoembaar.
De bestuurders kunnen te allen tijde ontslagen worden door de algemene vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Indien gewenst kan de bestuurder voorafgaandelijk gehoord worden. Hij mag zich hierbij niet laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bijstaan door een raadsman. De beslissing tot ontslag moet niet gemotiveerd zijn en tegen deze
beslissing is geen beroep mogelijk.
Elke bestuurder kan te allen tijde zijn ontslag indienen, via een aangetekend schrijven gericht aan de
voorzitter van de raad van bestuur. Dit ontslag gaat in bij ontvangst van het aangetekende schrijven,
tenzij door dit ontslag het aantal bestuurders zou dalen tot onder het minimum bepaald in artikel 20,
in welk geval het ontslag pas ingaat vanaf het ogenblik dat de algemene vergadering in de
vervanging heeft voorzien, zonder dat de periode die verloopt tussen de ontvangst van de
ontslagbrief en de vervanging meer mag bedragen dan 6 maanden.
Het mandaat van bestuurder eindigt van rechtswege van zodra de bestuurder niet langer Lid is van
de vereniging.
Artikel 27
Intern bestuur:
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te stellen van intern bestuur die nodig zijn of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW met uitzondering van diegene die volgens
artikel 4 VZW-wet aan de algemene vergadering exclusief bevoegd zijn.
De raad van bestuur stelt tevens een huishoudelijke reglement inhoudende alle reglementen op.
De beslissingen van intern bestuur vloeien voort uit een collegiaal bestuur, met name door overleg
en toezicht.
Delegatie van taken is mogelijk maar niet tegenwerpelijk aan derden, zelf al werd de verdeling van
taken gepubliceerd.
Bestuurders kunnen nooit zonder toestemming van de algemene vergadering beslissingen nemen
om onroerende goederen aan- of te verkopen of met een hypotheek te bezwaren.
Extern bestuur:
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college
wordt de VZW in en buiten rechte hetzij vertegenwoordigd door twee (2) bestuurders die gezamenlijk
handelen hetzij door de gedelegeerd bestuurder, aangesteld door de raad van bestuur.
Handelingen van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00) worden steeds genomen door twee (2)
bestuurders.
Volmachten:
De raad van bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van
de VZW aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur benoemen, waarin zij aan één of meer personen
opdraagt om de VZW op intern als extern vlak te vertegenwoordigen. Het gaat in casu om taken en
handelingen die dag na dag moeten gebeuren om de normale gang van zaken van de vereniging te
verzekeren.
De persoon of personen belast met het dagelijks bestuur kunnen de VZW niet verbinden indien het
om beslissingen gaat die de vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijden.
Artikel  32.
In geval van ontbinding of vereffening, beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet toegekend worden aan andere verenigingen zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
Meteen na de oprichting zijn de stichtende leden in algemene vergadering bijeengekomen, die
heeftbeslist te benoemen tot bestuurders:
1.De Heer HAES Luc, wonende te 9030 Gent/Mariakerke, Regenboog 11.
2.De Heer MOERMAN Gwen,wonende te 9890 Gavere, Dorpstraat 67.
3.Mevrouw VAN LANCKER Kelly, voornoemd.
Meteen na de algemene vergadering is de raad van bestuur samengekomen, die de volgende
beslissingen heeft genomen:
1. De raad van bestuur duidt meteen een afgevaardigd bestuurder voor onbepaalde duur, aan: de
Heer HAES Luc, wonende te 9030 Gent/Mariakerke, Regenboog 11.
2. De raad van bestuur duidt als voorzitter van de raad van bestuur, voor onbepaalde duur aan: de
Heer MOERMAN Gwen, wonende te 9890 Gavere, Dorpstraat 67.
 3. De raad van bestuur duidt als schatbewaarder, voor onbepaalde duur aan: de Heer HAES Luc,
wonende te 9030 Gent/Mariakerke, Regenboog 11.
4. De raad van bestuur duidt als secretaris, voor onbepaalde duur aan: mevrouw VAN LANCKER
Kelly, wonende te 9890 Gavere, Dorpstraat 67.
Voor analytisch uittreksel
Jean-françois Agneessens
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


