





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Design + Build

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Stationsstraat 112

9950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waarschoot

Oprichtingsakte 1/03/2016
Oprichters :
 
Werbrouck Jurgen, geboren 25/02/1975, wonende te 9950 Waarschoot – Stationsstraat 112&&
Sierens Isabelle, geboren 23/02/1974, wonende te 9950 Waarschoot – Stationsstraat 112&&&&
 
Artikel 1.         Doel van de vennootschap
 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden :
 
   1. Adviseren, begeleiden, ontwerpen, construeren en verlenen van nazorg van industriële
engineeringsprojecten.
   2. Bovenstaande activiteiten eveneens binnen particuliere bouwprojecten.
   3. Bovenvermelde activiteiten kunnen zowel in basic-, detail-, uitvoerings-, as built- als in de onderhoudsfase
van een project gebeuren.
   4. Project- en constructiemanagement (beheersing van geld/organisatie/tijd/informatie/kwaliteit/veiligheid).
   5. Projectcoördinatie van niet in-house gecertificeerde vakbekwaamheden.
   6. Bovenvermelde activiteiten bevinden zich in volgende domeinen : bouw, hout, metaal, electriciteit, IT & data,
gebouwtechnieken, inplanting & omgeving.
   8. Logopedie.  Tot dit vakgebied behoren o.a. het onderzoek en de behandeling van : articulatiestoornissen;
aangeboren & verworven taalstoornissen zoals afasie en dysarthrie; leerstoornissen zoals dyslexie,
dysorthografie & dyscalculie; slikstoornissen, stemstoornissen; gehoorstoornissen; vloeiendheidsstoornissen en
vertraagde spraak- en taalontwikkeling.
  9. De aan- en/of verkoop van onroerende goederen zowel in volle eigendom, naakte eigendom als in
vruchtgebruik.
10. Het huren en verhuren van roerende en onroerende goederen, het vestigen van een recht van opstal en/of
een erfpacht.
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit .
 

 *16305554*
Neergelegd
08-03-2016

0649731932

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 
Artikel 2.         Maatschappelijke Naam & Maatschappelijk zetel
 
De maatschappelijke benaming van de vennootschap onder firma : Design + Build.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9950 Waarschoot – Stationsstraat 112 en mag door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder, te publiceren in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad, verplaatst worden zowel
in België als in het buitenland.
 
Artikel 3.         Vorm, maatschappelijke naam en rekeningnummer
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma (VOF).
De maatschappelijke naam van de vennootschap is “Design + Build”.
Het rekeningnummer van de vennootschap : BE71 7340 4247 2669
 
Artikel 4.         Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf 1 april 2016.
 
Artikel 5.         Maatschappelijk kapitaal
 
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 (duizend) euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven :
de heer Werbrouck Jurgen, ten belope van 500,00 (vijfhonderd) euro, wat 50 aandelen vertegenwoordigt,
mevrouw Sierens Isabelle, ten belope van 500,00 (vijfhonderd) euro, wat 50 aandelen vertegenwoordigt.
Vaststelling van de volstorting
De vennoten stellen vast dat de aandelen, die elk van hen in speciën heeft onderschreven, geheel volstort zijn.
De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor
overdracht vatbaar, mits eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap
van de rechten en plichten die eraan verbonden zijn.
Wanneer een vennoot uittreedt of overlijdt binnen een termijn die korter is dan drie
jaar te rekenen van zijn in vennootschapstreding, zullen de vennoot of zijn rechtverkrijgenden enkel recht hebben
op zijn inbreng in de vennootschap.
 
Artikel 6.         Wijziging van het kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige
beslissing van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.  Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht
gepubliceerd worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 7.         Aansprakelijkheid van de vennoten
 
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden het
maatschappelijk passief.
De professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel individueel.  De professionele
verzekeringskosten zijn niettemin lastens de vennootschap.
 
Artikel 8.         Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten
 
Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
Tot de eventuele toelating van een vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid der vennoten, verenigd in
algemene vergadering.  Deze beslissing zal verplicht gepubliceerd worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De nieuwe vennoot zal slechts over de rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken vanaf
zijn intrede in de vennootschap.
Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na de publicatie van
zijn toetreding.
Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere vennoten,
mits een opzeg van zes maanden.  Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis worden gebracht van de
vennootschap en van elk der andere vennoten.
De eventuele uittreding van een vennoot zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de
vennootschap als ten overstaan van derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van de wijziging der statuten en de overdracht van de aandelen.
De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor de vijftiende dag volgend op de publicatie van zijn vertrek.
In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kan (kunnen) de overblijvende venno(o)t(en) voorzien in
zijn vervanging.  Wanneer meer dan 1 vennoot overblijft dienen alle vennoten in te stemmen met zijn vervanging.
Bij het overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen, maar wordt hen een
vergoeding toegekend overeenkomstig met de intrinsieke waarde van de aandelen op het moment van overlijden
onverminderd het bepaalde in artikel 5., par. 5 van onderhavige statuten.
 
Artikel 9.         Bevoegdheden der vennoten
 
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan één onder hen, die de
zaakvoerder wordt van de vennootschap.
De vennoten niet-zaakvoerder hebben evenwel het recht om, samen of individueel, daden van controle en
toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappelijke bescheiden.
 
Artikel 10.       Aanduiding en herroeping van de zaakvoerder
 
De heer Werbrouck Jurgen wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder is, in principe, onherroepelijk, behoudens in geval van vrijwillig ontslag of
herroeping om wettige reden.
In geval van herroeping van de zaakvoerder bij gerechtelijke beslissing die in kracht van gewijsde is getreden,
verliest deze automatisch zijn hoedanigheid van vennoot van de vennootschap.  In dat geval is de vennoot-
zaakvoerder ertoe gehouden zijn verbintenissen na te leven overeenkomstig artikel 8., par. 3, alinea 3 van
onderhavige statuten.
In geval van ontslag, herroeping of overlijden van de vennoot-zaakvoerder, zullen de vennoten, verenigd in
algemene vergadering, overgaan tot aanduiding, bij eenparigheid, van een nieuwe zaakvoerder, door middel van
een wijziging der statuten, gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 11.       Tijdelijke aanduiding van een niet-statutaire zaakvoerder
 
Ingeval de statutaire zaakvoerder tijdelijk verhinderd is zijn functies uit te oefenen, zullen de vennoten, verenigd
in algemene vergadering, bij eenparigheid, aan één onder hen alle beheersbevoegdheden delegeren voor een
periode van maximum één jaar.
In geval van onbekwaamheid van de vennoot-zaakvoerder  uitgestrekt over een periode van meer dan één jaar,
zal hij ertoe gehouden zijn aandelen over te dragen.
 
Artikel 12.       Bevoegdheden van de zaakvoerder
 
De zaakvoerder wordt belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het maatschappelijk doel, zoals het is vastgelegd in artikel 1. van onderhavige statuten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.  Hij mag, zonder dat deze opsomming limitatief is,
personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen, de schuldvorderingen innen, elke verzekeringspolis
tekenen, rechtsvorderingen instellen, enz.
De zaakvoerder beschikt alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij moet doen blijken van het
akkoord van de andere vennoten.  Hij mag evenwel, op zijn eigen verantwoordelijkheid, en buiten het geval
bepaald in artikel 11., eerste alinea van onderhavige statuten, voor de daden van dagelijks bestuur, de
maatschappelijke handtekening delegeren aan een (of meer) venno(o)t(en) of bediende(n).
 
Artikel 13.       Bezoldiging der vennoten
 
De vennoten zijn onbezoldigd en de vennoot-zaakvoerder oefent zijn mandaat uit ten kosteloze titel.
 
Artikel 14.       Jaarrekening van de vennootschap
 
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en het wetboek van vennootschappen.
De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten.  De zaakvoerder maakt de
inventaris, de balans en de winst- en verliesrekening op.  De jaarrekening van de vennootschap wordt
goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten, verenigd in algemene vergadering, ten laatste op 1 juni van
het jaar van afsluiting van het boekjaar.
Voor het opmaken van de jaarrekening, begint het boekjaar op 1 januari en eindigt het op 31 december.
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf 1 april 2016 tot en met 31 december 2017.
 
Artikel 15.       Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
 
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst
uit van de vennootschap.
De vennoten verenigd in algemene vergadering, ten laatste op 1 juni van elk jaar, zullen bij eenparigheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beslissen over de bestemming van het resultaat.
Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in de winst
zijn gerechtigd.
 
Artikel 16.       Ontbinding van de vennootschap
 
Het overlijden, de onbekwaamverklaring of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
 
Artikel 17.       Vereffening
 
In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van één of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering, overeenkomstig artikel 183 en
volgende van het wetboek der vennootschappen.
De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld  onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel in
het maatschappelijk kapitaal.
 
Artikel 18.       Diversen
 
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het wetboek van vennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
De vennootschap onder firma  neemt alle verbintenissen aangegaan voor de VOF in oprichting over.
 
Gedaan te Waarschoot, 1 maart 2016, in evenveel exemplaren als er vennoten zijn en waarvan elke vennoot
erkent er één ontvangen te hebben.
 
 
 
Werbrouck Jurgen                                                                 Sierens Isabelle
Vennoot-zaakvoerder                                                            Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


