





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RBE86

Rue de la Molignée 71
5537 Anhée

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte de constitution reçu par Maître Véronique DOLPIRE, notaire à Dinant, soussignée, le 20
décembre 2016, il résulte que Monsieur LALLEMAND Remy François Xavier, né à Charleroi le douze
juin mil neuf cent quatre-vingt-six, célibataire, domicilié à 5537 Anhée, Rue de la Molignée, 71, a
constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination RBE86.
Le siège social est établi à 5537 Anhée, Rue de la Molignée, 71.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement aux
activités suivantes :
- la construction, la vente, la réparation, la location et l’entretien de cycles,
- l’organisation d’événements sportifs, en Belgique et à l’étranger,
- toutes opérations de mécanique générale,
- la réparation de biens personnels et domestiques,
- l’achat, la vente, la restauration de tableaux, voitures, motos, œuvres d’art, etc.
- l’activité de pépiniériste (dont l’élevage de sapins de noël) et toutes opérations y relatives : cultiver,
entretenir, achat/vente, etc.),
- l’achat, la vente, la prise de participation dans toute activité similaire, en Belgique ou à l’étranger
- la constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier (en Belgique ou à l’étranger),
notamment par l’achat, la vente, la location, la mise en location, la construction, la rénovation, la
prospection, le tout au sens large. La société pourra financer la gestion et la valorisation de ce
patrimoine immobilier au moyen d’emprunts.
La société pourra, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou qui seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entière¬ment ou
partiellement, la réalisation.
La société pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre
manière, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue,
connexe ou de nature à favoriser celui de la société.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ont été souscrites par Monsieur LALLEMAND Remy et
chaque part sociale a été libérée à concurrence de deux tiers. Le total des versements effectués, soit
la somme de douze mille quatre cents euros (12.400,00 EUR) se trouve dès à présent à la
disposition de la société, ainsi que le constate une attestation de la Banque Fintro datée du 19
décembre 2016 remise au notaire instrumentant.
Aux termes de l’assemblée générale qui a imméditament suivi la constitution de la société, la
gérance de celle-ci a été confiée - sans limitation de durée - à Monsieur LALLEMAND Remy,
préqualifié, qui a accepté ; il portera le titre et exercera les pouvoirs du gérant tels que définis aux

 *16327008*
Déposé
23-12-2016

0668432443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

statuts.
Le gérant, chaque gérant s'il y en a plusieurs, a les pouvoirs les plus étendus, pour agir au nom de la
société, dans toutes circonstances, ainsi que pour faire autoriser tous les actes et opérations
relatives à l'objet social.
Chacun des gérants dispose de la signature sociale, sans limitation de somme.
La gérance peut, sous sa responsabilité, déléguer :
- soit la gestion journalière, en ce compris pouvoir de recevoir tous plis recommandés, assurés ou
autres ;
- soit certains pouvoirs spéciaux pour des fins déterminées à telles personnes associées ou non qu'il
désignera.
Ces délégations ne pourront être accordées pour une durée de plus d'un an que moyennant accord
de l'Assemblée Générale, laquelle indiquera l'étendue des pouvoirs délégués et leur durée ;
moyennant cet accord de l'Assemblée Générale, le gérant déléguant sera déchargé de toute
responsabilité à raison des suites de cette délégation.
Il n'est pas nommé de commissaire.
L'exercice social commence le premier octobre et se clôture le trente septembre de chaque année.
Par exception, le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de
Commerce d'un extrait analytique des statuts pour se clôturer le trente septembre deux mil dix-sept.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, amortissements nécessaires,
charges sociales, intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations éventuelles de la
gérance, ainsi que des autres associés actifs, le cas échéant, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins, pour la formation du fonds de réserve légal,
ce prélèvement cessant d'être obligatoire, lorsque ce fonds de réserve atteindra le dixième du capital
social. Le solde sera réparti également entre toutes les parts sociales, sauf le droit de l'assemblée
générale de l'affecter, en tout ou partie, à un fonds de réserve spécial, de le reporter à nouveau, ou
de lui donner toute autre affectation.
En cas de liquidation, après réalisation de l'actif, l'apurement du passif et le remboursement du
montant libéré des parts sociales, le solde sera réparti entre les associés, dans la proportion des
parts sociales qu'ils possèdent.
L'assemblée générale ordinaire des associés appelée à statuer sur l'approbation des bilans se
tiendra le troisième lundi du mois de février à onze heures de chaque année, soit au siège social ou
dans tout autre lieu désigné dans la convocation.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses
parts.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés,
sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront
pas été effectués.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé, porteur d'une procuration spéciale; il
peut même émettre son vote par écrit, par fax ou par mail.
Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, tous les engagements, ainsi que les obligations
qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le premier octobre deux mil seize par le
fondateur, préqualifié, pour compte de la société en formation sont repris par la société présentement
constituée.
       
Pour extrait analytique conforme délivré à fin d'insertion au Moniteur le 23 décembre 2016.
 
Déposée en même temps, une expédition de l'acte délivrée avant enregistrement uniquement aux
fins de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.
 
Véronique DOLPIRE
NotaireB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
28

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


