





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HIMCHULI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 3

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 9 december
2016, vóór registratie dat : 1) de Heer PAUDEL Santosh, geboren te Chitwan (Nepal), op 11 februari
1992, van Belgische nationaliteit, wonende te 2050 Antwerpen, Willem van Haechtlaan, 11;en 2) de
Heer DAWADI Madan Babu, geboren te Simjung (Nepal), op 16 november 1980, van Belgische
nationaliteit, wonende te 2100 Antwerpen, district Deurne, De Manstraat, 41, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “HIMCHULI", met
maatschappelijke zetel te 2520 Broechem, Antwerpsesteenweg 3. Doel : De vennootschap heeft tot
doel, zowel in België als in het buitenland : A. 1. De aankoop en verkoop van alle voedingsmiddelen,
voedingswaren, genotsmiddelen en dranken voor de detailhandel. 2. De bereiding en verkoop van
alle koude en warme dranken en gerechten, gebak, confiserie, bereide vis- en vleeswaren,
rookwaren, roomijs, sushi, alsmede alle traiteuractiviteiten, dit via alle mogelijke kanalen, dus
eveneens digitaal. 3. De catering en alles dat daaronder valt als traiteuractiviteit met betrekking tot de
bereiding van alle voedingswaren, al dan niet consumptie, klare schotels, voor afhaling, voor levering
aan huis, aan boord of consumptie ter plaatse in de meest uitgebreide zin. 4. De uitbating van
bistro’s, restaurants , eet- en drankgelegenheden, take-away, pita- en fast-food-zaken, snackbars,
frituren, drive-in restaurants, drankgelegenheden, spijshuizen, verbruikerssalons zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden. 5. De ontwikkeling van eigen gerechten en de verkoop van
de hiertoe benodigde ingrediënten; 6. De ontwikkeling van eigen gerechten en voedingsproducten en
de verkoop hiervan; 7. De ontwikkeling van eigen merchandising en de verkoop hiervan; 8. De
diensten van traiteur en catering, zowel voor particulieren als voor bedrijven en zowel bij de klant als
op een eigen locatie; 9. Het organiseren van feestjes en recepties ter gelegenheid van onder meer
huwelijk, pensionering, verjaardag, productlancering, vernissages en dit zowel bij de klant als op een
eigen locatie. 10. Laswerk, constructie, onderhoud, aan- en verkoop van container ° in –en uitvoer,
aan- en verkoop, toonzaal, productie van allerlei keuken, toebehoren o Schoonmaken. 11. Uitbaten,
organiseren van wedkantoren. 12. De groot- en kleinhandel, import en export van auto-onderdelen,
nieuwe en occasie personenwagens, bestelwagens, bussen en vrachtwagens; garagehouder,
hersteller; herstellen van koetswerken van voertuigen. 13. De exploitatie van taxi's, de verhuur van
personenauto's met chauffeur, overig vervoer van personen te land, goederenvervoer over de weg
en verhuisdiensten. 14. Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van
bouwterreinen; het grondverzet; het proefboren en boren; algemene bouwonderneming; het
optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het
gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken; de algemene coördinatie van de
werkzaamheden op de bouwwerf; het bouwen van individuele huizen; het optrekken van andere
residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen; het optrekken van gebouwen voor industrieel of
commercieel gebruik of voor landbouwdoeleinden; de dakbedekking en bouw van dakconstructies;
de gespecialiseerde bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor
specifieke ervaring of een speciale uitrusting nodig is; de elektrische installatie in gebouwen en
andere bouwwerken; isolatiewerkzaamheden; de installatie van verwarming, klimaatregeling en
ventilatie; de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en
apparaten voor sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen en

 *16325378*
Neergelegd
09-12-2016

0667598540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leidingen voor diverse gassen; de overige bouwinstallatie; het stukadoors-, plafonneer-, cementeer-
en alle andere pleisterwerk, het schrijnwerk van hout of van kunstwerk; het metaalschrijnwerk; het
plaatsen van vloer- en wandtegels en mozaïek; het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, inbegrepen van hout of andere materialen; het plaatsen van behang; het
schilderen; het glaszetten; de overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen. 15.
De onderneming voor: het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; grondwerken; het
optrekken van gebouwen, fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken; het
bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen van gevels; het uitvoeren van diverse land- en
tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor rekening van derden; het optrekken
van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken; het steenhouwen; het bewerken,
polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen; het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of
andere versieringen van marmer of steen; het plaatsen van ramen, deuren en algemene
schrijnwerkerij; het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en
allerhande voorwerpen; het schoorsteenvegen; het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken
en tuinen; het snijden en snoeien van bomen. Het plaatsen van keukens en timmerwerk. 16. De
groothandel in bloemen en planten; tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk; o Het tijdelijk ter
beschikking stellen van interim personeel bij werkgevers, alle activiteiten in verband met het
personeel, de werkgelegenheid en de arbeidsbemiddeling; de coaching, de rekrutering en de selectie
van personeel; elke activiteit die een rechtstreeks, onrechtstreeks of toebehorende band heeft met
wat voorafgaat, zoals de organisatie van nabijheiddiensten, de outplacement, de vorming, de
professionele begeleiding, de onderaanbesteding activiteiten in verschillende diensten, en zo voort.
17. De uitbating van een solarium, sauna, relax- en wellnesscentrum, schoonheidssalons,
bodystyling en powerplate; het verlenen van verzorgingsmassages, van advies op het gebied van de
schoonheidszorgen en de gezichtsverzorging; het verstrekken van dieetadvies, huidverzorging en
epileren, diensten van manicure en pedicure; handelsbemiddeling in parfums, cosmetica,
toiletartikelen en reinigingsmiddelen; de groot- en kleinhandel in parfumerieën en cosmetica. 18.
Vertaaldiensten en tolken. Administratiekantoor, secretariaatswerkzaamheden, behandeling van
post, en in het algemeen alle activiteiten in verband met administratieve en zakelijke dienstverlening
en bijstand aan derden. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, administratieve
en sociale organisatie; Public relations bureau. Het domiciliëren van bedrijven; het ter beschikking
stellen van een aangepaste bedrijfsruimte, aanbieden van een gemeenschappelijk dienstenpakket;
advies en begeleiding door manager. Het verlenen van hulp en bijstand aan en het begeleiden van
personen en bedrijven in het kader van emigratie, immigratie en integratie. Het organiseren van
colloquia, seminaries, studiedagen en uitgeven van studies en rapporten, cursussen en adviezen met
betrekking tot voorgaande. Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de
breedste zin uitgelegd te worden. B. De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het
buitenland : 1. Het uitvoeren van of deelnemen aan het bestuur, de organisatie, herstructurering of
leiding, door het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door
het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles is de
breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating de groei en het welzijn
van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen; 2.
Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het instaan
voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met
het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn. 3. Het bouwen en laten bouwen, het
verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende goederen en
zaken in het binnen en buitenland, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden en alle
activiteiten die hiermee samenhangen. 4. Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm
van financiering , in de breedst mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen
van persoonlijke en zakelijke zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen
of andere entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het
buitenland, met uitzondering van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en
andere financiële instellingen. 5. Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of
diensten, het aanbrengen van zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin. Hieronder
kunnen worden begrepen alle transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-,
distributie-, concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de
vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt; 6. Het voeren van
administraties van derden Dit alles in de meest ruime betekenis. Zij mag alle handels-, industriële en
financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot
haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van
bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan
aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van
inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog
is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van één/derde mits storting verricht op een
bijzondere rekening met nummer BE06 0018 0132 1322 bij BNP Paribas Fortis.  Duur : onbepaald.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werden benoemd tot zaakvoerder,
zonder beperking van duur : 1) de Heer PAUDEL Santosh, voornoemd en 2) de Heer DAWADI
Madan, voornoemd. Zij hebben elk uitdrukkelijk hun opdracht aanvaard. Hun opdracht wordt niet
vergoed. Zij kunnen elk afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen. Boekjaar : begint op 1
januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de derde maandag van de
maand juni om achttien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt
van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze
bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd toegekend aan de Heer PAUDEL
Santosh en de Heer DAWADI Madan, allen voornoemd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en
met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te
vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een
ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel en bij de administratie van de
belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft,
bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


