





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van de Water Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattendijkdok-Westkaai 51 Bus 0603

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Tekst:
OPRICHTING “VAN DE WATER KATRIN” BVBA
 
Uit een akte, verleden voor René VAN DEN KIEBOOM, notaris met standplaats te Antwerpen, op
dertien december tweeduizend zestien, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat:
Mevrouw VAN DE WATER Katrin, geboren te Lier op 17 september 1975, wonende te 2000
Antwerpen, Kattendijkdok-Westkaai 51 bus 0603.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “VAN DE
WATER CONSULTING”.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING - DEPONERING
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen wordt door de oprichter ingeschreven a pari, als volgt:
Voornoemde mevrouw VAN DE WATER Katrin heeft ingeschreven op honderd (100) aandelen, door
inbreng van een som geld van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00), waarvan heden een
som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400,00) is volstort. Door mevrouw VAN DE WATER
Katrin dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) te worden volstort.
Een bankattest van BNP Paribas Fortis gedateerd op 16 november 2016, werd als bewijs van de
storting aan mij, notaris, overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap beschikt derhalve over een gestort bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12 400,00).
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Katten-dijkdok-
Westkaai 51 /0603.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlands taalgebied als naar het
tweetalig Brussels hoofdstedelijk gebied door besluit van een zaakvoerder.
DOEL De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland alle
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties verrichtingen en dit zelfs zonder enige participatie in het
maatschappelijk kapitaal van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben.
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op
management en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend - doch
geenszins beperkt tot - het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen van alle

 *16325774*
Neergelegd
14-12-2016

0667727214

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van project-management, bestuur, de
directie, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid.
    •  Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel de in
onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake financiële, handels-, of sociale
aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden,
openbare besturen, verenigingen en particulieren.
    •  Het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de
industrie, handel of diensten. Dit omvat ondermeer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met
hogere risicograad. De vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enige andere
rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken.
    •  Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in een Belgische of buitenlandse, reeds
bestaande of nog op te richten vennootschap. Zij mag het bestuur en de vereffening waarnemen in
alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij heeft, mee besturen
en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het
maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico's
voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het verrichten van
alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder
vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de
vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze vennootschappen.

    •  Het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze
roerende waarden.

    •  Projectontwikkeling en handel in onroerende goederen voor eigen rekening;
    •  het aankopen, het verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het huren, het
verhuren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen; het
aankopen, verkopen en verkavelen van gronden;
    •  inrichten van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en de uitbating ervan en de
onderneming voor het beheer van eigen onroerend patrimonium, doch slechts voor de handelingen
waarvoor geen voorafgaande vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten voor
vereist is.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zijn van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
BESTUUR
Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder benoemt deze rechtspersoon onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Salaris
Het mandaat van zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht - Toezicht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
ledere vennoot heeft individueel de onderzoek- en controlebevoegdheid van een com-missaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant
Bijzondere volmachten
Iedere zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van
overdreven volmacht. 
ALGEMENE VERGADERING  
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand december om 17.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is
gevestigd, aangewezen in de oproeping; de buitengewone algemene vergadering kan gehouden
worden waar ook in België.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan deze niet overdragen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op dertig juni.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 en/of 93
Wetboek vennootschappen.
VERDELING Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste vooraf genomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars [bij de ontbinding en vereffening van de vennootschap] onder de vennoten de gelden of
waarden die gelijk kunnen worden verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van eerste zaakvoerder
De enige vennoot heeft als eerste zaakvoerder benoemd: voornoemde mevrouw VAN DE WATER
Katrin.
Het mandaat is niet bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
De oprichter verklaart op grond van te goeder trouw verrichte schattingen te voldoen aan de
vrijstellingscriteria van artikel 12 §2 van de wet op de jaarrekeningen en dat dienvolgens vrijgesteld
te zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum neerlegging uittreksel ter griffie van de rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel tot dertig juni tweeduizend zeventien.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid van de vennootschap wordt vastgesteld op datum
neerlegging uittreksel ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Volmacht
Bij deze wordt aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KONSILANTO”, rechtspersonenregister
Antwerpen 0404.876.020, met zetel te 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg 131-135 bus 1, met recht
van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van
de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde
daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te
leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap
als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te
doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris René Van Den Kieboom
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


