





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : COMLINK

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schoenmakersstraat 4

9041

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Oostakker)

De ondergetekenden :
A - de heer Ben VAN dE VYVER (nationaal nummer 83.05.07-021.92), wonende te 9041 Gent (Oostakker),
Bredestraat 217, geboren te Gent op 7 mei 1983, echtgenoot van mevrouw Anna MORYAKINA, gehuwd onder
het wettelijk stelsel
B - mevrouw Anna MORYAKINA (nationaal nummer 81.08.06-436.74) wonende te wonende te 9041 Gent
(Oostakker), Bredestraat 217, geboren te Moskou (Rusland) op 6 augustus 1981, echtgenote van de heer Ben
VAN dE VYVER, gehuwd onder het wettelijk stelsel
 
Dewelke op de volgende wijze de statuten hebben opgesteld van een gewone commanditaire vennootschap die
onder hen zal bestaan, waarbij de heer Ben VAN dE VYVER zal optreden als beherend vennoot en mevrouw
Anna MORYAKINA slechts als stille vennoot.
 
 
A. STATUTEN
========
 
ARTIKEL 1: NAAM
De naam van de gewone commanditaire vennootschap, met handelsaard, luidt als volgt: “COMLINK”. De
benaming zal steeds worden voorafgegaan of worden gevolgd door de woorden “gewone commanditaire
vennootschap” of de afkorting “Comm.V”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
 
ARTIKEL 2: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9041 Gent (Oostakker), Schoenmakersstraat 4.
Deze mag bij gewoon besluit van de beherende vennoten of zaakvoerders overgebracht worden naar een andere
plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving.
Iedere verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, door de zorgen van de beherende vennoten of zaakvoerders.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de beherende vennoten of zaakvoerders bestuurszetels,
bijhuizen en agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
 
ARTIKEL 3: DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf de datum heden.
Nochtans zal elke vennoot een einde mogen maken aan de vennootschap mits zes maanden vooraf zijn
medevennoten te verwit¬tigen bij aangetekend schrijven.
 

 *16315186*
Neergelegd
13-07-2016

0658965639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 4: DOEL
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
A/
Alle activiteiten op gebied van informatica, informatietechnologie en bedrijfsautomatisatie, in de ruimste zin van
het woord, evenals alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde activiteiten op gebied van studie en
onderzoek, ontwikkeling, productie, commercialisatie, handel, marketing, adviesverlening, management, beheer,
bestuur, opleiding, zonder dat voorgaande opsomming beperkend is en waaronder meer:
- het ontwikkelen en commercialiseren van computersystemen bestaande uit hardware en/of software, alsmede
de toepassing van elektronische computertechnieken;
- het ter beschikking stellen van elektronische opslagruimte en databanken voor diverse doeleinden, al dan niet
gepaard gaande met de gegevensverwerking;
- het uitwerken van systemen voor en het verlenen van alle daarmee gepaard gaande diensten, zowel van
technische als van administratieve aard, adviesverlening, alle bijstand en alle ondersteunende activiteiten,
teneinde het hoofd te bieden aan de commerciële, industriële, logistieke of administratieve noden van private,
openbare en andere instellingen en ondernemingen met het oog op de verbetering, de modernisering en de
expansie van hun activiteiten en bedrijvigheden;
- alle activiteiten van een computeradviesbureau, daaronder onder meer begrepen het verlenen van advies over
computers en hun configuratie en toepassing van de bijhorende programmatuur; het analyseren van behoefte en
problemen van gebruiker en het aanbieden van oplossingen;
- de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen, daaronder onder meer begrepen het analyseren, het
ontwerpen en implementeren van softwaretoepassingen; het verlenen van advies met betrekking tot
softwaretoepassingen; het verlenen van bijstand bij de toepassing van softwaretoepassingen;
- de handel in (zowel groot- en kleinhandel, als import en export, inclusief commissiehandel en e-commerce), de
huur en verhuur, de distributie, de fabricage en assemblage, het onderhoud en de herstelling van alle
elektronisch materiaal bestemd voor informaticatoepassingen, gegevensverwerking en bedrijfsautomatisering,
waaronder hardware en/of software voor computers, servers, netwerkonderdelen, randapparatuur,
benodigdheden en accessoires;
- het ontwikkelen , kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa, dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die
verband houden met het maatschappelijk doel.
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle mogelijke
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, zowel open als besloten opleidingen en publicaties, dit alles in
het algemeen en in het bijzonder op het gebied van informatietechnologie, management, bedrijfsbeheer en in het
kader van de activiteiten die verband houden met het maatschappelijk doel.
B/
Alle activiteiten op het gebied van interieur inrichting, in de ruimste zin van het woord, evenals alle daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde activiteiten op gebied van studie en onderzoek, ontwikkeling,
productie, commercialisatie, handel, marketing, adviesverlening, management, beheer, bestuur, opleiding,
zonder dat voorgaande opsomming beperkend is en waaronder meer:
- de handel (zowel groot- en kleinhandel, als import en export, inclusief commissiehandel en e-commerce) in
meubelen, tapijten en andere vloerbedekking, gordijnen, wandbekleding, verlichtingsartikelen, niet-elektrische
huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, porselein en glaswerk, artikelen van hout, kurk of
vlechtwerk, geschenken m.b.t. de woninginrichting, benodigdheden en accessoires;
- het vervaardigen, afwerken, renovatie en restauratie van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer-, badkamer- tuin-,
terras- en andere meubelen.
C/
Het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd
krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap
zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschap-pen of – ondernemingen.
D/
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, de
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschap-pen of – ondernemingen.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, of die van die aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtsreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

patrimonium.
Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle vennootschappen,
ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullen of soortgelijk doel nastreven,
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen,
onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van
ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder de meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen
alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het
adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen alsmede ten voordele
van derden, zaakvoerder(s) en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag zich eveneens voor hen
borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
 
ARTIKEL 5 : KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op de som van 1.000,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen van
10,00 euro elk.
- de heer Ben VAN dE VYVER brengt in de vennootschap : 510,00 euro, wat 51 aandelen vertegenwoordigt.
- mevrouw Anna MORYAKINA brengt in de vennootschap : 490,00 euro, wat 49 aandelen vertegenwoordigt.
Mevrouw Anna MORYAKINA treedt bij de oprichting op als stille vennoot en is aldus slechts gehouden tot haar
inbreng.
De maatschappelijke inbrengen brengen geen intrest op.
 
ARTIKEL 6 : FINANCIERING VAN DE VENNOOTSCHAP
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting in rekening-courant nodig maken, zal deze storting
door ieder der vennoten in verhouding tot zijn of haar aandeel in het kapitaal gedaan worden, tenzij er anders
beslist wordt.
De terugtrekking der gedeponeerde fondsen kan enkel geschieden bij gemeen overleg.
 
ARTIKEL 7 : OVERDRAAGBAARHEID AANDELEN
Tijdens de duur van de onderhavige vennootschap mag geen van de vennoten zijn rechten in de vennootschap
afstaan aan wie dan ook, zonder de toestemming van zijn medevennoot.
 
ARTIKEL 8 : BESTUUR
Ieder van de beherende vennoten of zaakvoerders maakt afzonderlijk gebruik van de maatschappelijke
handtekening met de meest uitge¬breide bevoegdheden : hij mag namelijk, zonder dat deze opsom¬ming
beperkend weze, dadingen aangaan en compromissen, alle afstanden en opheffingen geven, vóór zoals na
betaling. De maatschappelijke handtekening verbindt slechts de vennootschap wanneer zij zaken als voorwerp
heeft die haar aanbelangen. Derhalve zullen alle verbintenissen de oorzaak aanduiden voor dewelke zij zijn
aangegaan.
 
ARTIKEL 9 : BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
De boeken worden gehouden ten maatschappelijke zetel.
Elk jaar op 31 december en voor de eerste maal op 31 december 2017 wordt er door de beherende vennoten of
zaakvoerders een inventaris, balans en resultatenrekening opgesteld met betrekking tot het verstreken boekjaar.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.
De algemene vergadering wordt jaarlijks in de zetel van de vennootschap gehouden op de derde donderdag van
juni om 20 uur.
 
ARTIKEL 10 : WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke kosten en de nodig geachte
afschrijvin¬gen, vormt de nettowinst.
Deze nettowinst komt toe aan de beide vennoten in verhouding tot hun aandeel in het kapitaal. Zo er verliezen
zijn worden deze in dezelfde verhouding gedragen.
 
ARTIKEL 11 : ONTBINDING
Ingeval van overlijden van één van de vennoten zal de vennootschap worden verder gezet met de erfgenaam
resp. erfgenamen van de overleden vennoot of alleen met de overlevende vennoten.
De langstlevende vennoot behoudt de mogelijkheid om voor zijn persoonlijke rekening, de handelsinrichting te
bewaren, samen met het materiaal en de koopwaren die ervan afhangen. Dit voornemen dient hij binnen de drie
maanden na het overlijden, bij een ter post aangetekend schrijven, kenbaar te maken aan de erfgenamen en de
vertegenwoordigers van de vooroverleden ven¬noot. De erfgenamen van de vooroverleden vennoot zullen enkel
in speciën het deel kunnen opeisen dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans opgemaakt voor
het overlijden.
 
ARTIKEL 12 : ONTBINDING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De fysische of morele onbekwaamheid van de een beherende vennoot die hem in de onmogelijkheid stelt zich
meer dan zes maanden met de zaken van de vennootschap onledig te houden, wordt op alle gebied gelijkgesteld
aan een overlijden.
 
ARTIKEL 13 : ONTBINDING
Ingeval van ontbinding der vennootschap wordt over¬gegaan tot de vereffening door de zorgen van de
beherende vennoten, bij diens ontstentenis door de stille vennoten.
 
ARTIKEL 14 : RECHTSPERSOONLIJKHEID
Gedurende het bestaan van onderhavige vennootschap en na haar ontbinding, tot aan haar volledige vereffening
zullen de goederen en de waarden van de gezegde vennootschap steeds aan de vennootschap toebehoren. Ze
vormen een vermogen onderscheiden van dit der vennoten en ze mogen nooit worden beschouwd als de
onverdeelde eigendom van de vennoten of van hun erfgenamen of vertegenwoordigers.
 
ARTIKEL 15 : STATUTENWIJZIGINGEN
De vennoten zullen, in gemeen overleg, aan de onder¬havige statuten alle wijzigingen brengen die zij geschikt
kunnen achten.
 
ARTIKEL 16 : TERRITORIALE BEVOEGDHEID
In geval van betwistingen, hetzij tussen de vennoten, hetzij met hun erfgenamen of rechtverkrijgenden,
aangaande onderhavige vennootschap zullen zij gevonnist worden door de rechtbank van koophandel te Gent,
afdeling Gent.
 
ARTIKEL 17 : OVERGANGSBEPALINGEN
De onderhavige akte wordt overeenkomstig de wet bij uittreksel bekendgemaakt.
 
 
B. BENOEMING
=========
 
De vennoten beslissen unaniem tot aanstelling van de heer Ben VAN dE VYVER als zaakvoerder voor
onbepaalde duur, die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende bepaling door de algemene vergadering.
 
 
C. VOLMACHT
=========
 
De beherend vennoot geeft hierbij volmacht aan NV DPO-Accountancy Noord (RPR Gent, Afdeling Gent
0422.265.843), gevestigd te Kleemstraat 84, 9041 Oostakker (Gent), om met recht van indeplaatsstelling in zijn
plaats alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen die nodig zijn om de vennootschap te laten
inschrijven in de Kruispuntbank Ondernemingen middels de griffie van de Rechtbank van Koophandel en/of een
erkend ondernemingsloket en bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze
inschrijving en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
 
 
 
Opgemaakt te Gent (Oostakker) op 1 juli 2016.
in drie originelen, waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen. Een exemplaar zal
dienen ter registratie van deze overeenkomst.
 
 
 
 
 
 
 
De heer Ben VAN dE VYVER                Mevrouw Anna MORYAKINA
Beherend vennoot                                       Stille vennoot
 
Tegelijk hiermee neergelegd: geregistreerde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


