





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIEVAN

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 326

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geasso-cieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op eenentwintig oktober tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel bij uittreksel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, houdende oprichting van de gewone commanditaire vennootschap "DIEVAN", blijkt
onder meer :
Aanwijzing van de beherende vennoot
mevrouw DIERCKX Nicole Maria Gerda Francisca, geboren te Schoten op 13 oktober 1950,
wonende te 2650 Edegem, Mechelsesteenweg 326
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
Rechtsvorm van de vennootschap
handelsvennootschap met de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
Naam van de vennootschap
"DIEVAN"
Zetel van de vennootschap
te 2650 Edegem, Mechelsesteenweg 326
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening, alsook in naam van en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
1/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt.
2/ administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerk-zaamhe-den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen

 *16322026*
Neergelegd
25-10-2016

0664935394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
3/ het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
4/ het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, met uitsluiting evenwel van handelingen die zijn
voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
5/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoer-ders-vennoten, die hoofdelijk en
onbeperkt aan-sprakelijk zijn voor de verbintenissen van de vennootschap. De statutaire zaakvoerder
dient beherende vennoot te zijn. Gewone zaakvoerders mogen al dan niet vennoot zijn.
Indien er twee zaakvoerders zijn, besturen zij samen de vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, vormen zij een col-lege.  Is statutaire zaakvoerder : mevrouw DIERCKX
voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring
of het ontslag van een zaakvoer-der.
Indien er een opvolgend statutair zaakvoerder is, zal deze van rechtswege opvolgen. De opvolgende
zaakvoerder(s) zal / zullen tevens beherende vennoot van de vennootschap worden. Zij zullen
zorgen voor de nodige bekendmakingen in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Indien er meerdere zaakvoerders in functie zouden zijn, zullen de overblijvende zaak-voerders de
vennoot-schap verder besturen en kunnen zij, indien zij dit gepast achten, de algemene vergade-ring
samenroepen om een nieuwe statutaire zaakvoerder te benoemen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergade-ring samenkomen om één of
meerdere statutaire of gewone zaakvoerders te benoemen. Deze vergadering wordt binnen de
maand samengeroepen door de vennoot die op de laatste algemene vergadering verschenen is met
het meest aantal aandelen en die zal optreden in de hoedanigheid van zaakvoerder ad hoc.
Indien de betrokken vennoot in gebreke blijft dit te doen binnen de maand na de vaststelling van
voorgaand feit, zal iedere belanghebbende de toepassing van artikel 208 van het Wetboek van
Vennootschappen kunnen vragen.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder zijn be-voegd
om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dien-stig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennoot-schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algeme-ne verga-dering bevoegd
is.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder mag het
dagelijks bestuur en de vertegen-woor-diging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdra-gen aan één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of meer personen die indivi-dueel, gezamen-lijk dan wel als college moeten optreden. Het college
van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder kan tevens bij-zondere
machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of vergoedin-gen van die lasthebbers.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden
en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders
of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuursorgaan van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebrachte of in te brengen waarden
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt TWEE MILJOEN
ACHTHONDERDZESENTACHTIGDUIZEND EURO (€ 2.886.000,00) en is verdeeld in HONDERD
(100) aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap wordt samengesteld door inbrengen van de beherende vennoot
en van de stille vennoot.  De stille vennoot is zijn verplichtingen volledig nagekomen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op eenendertig december en eindigt op dertig december van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of
op een andere in de bijeenroe-pingen aange-duide plaats.  Deze gewone algemene vergadering
vindt plaats op de laatste vrijdag van de maand juni, om achttien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd en verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de datum
van neerlegging ter griffie van het uittreksel uit deze akte.
Tijdelijke bepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf 21 oktober 2016 tot 30 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
Winstverdeling
Over de winstverdeling en de reservevorming wordt beslist door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Elk aandeel is op dezelfde wijze dividendgerechtigd met dien verstande dat voor de berekening van
het dividend van ieder aandeel moet rekening gehouden worden met:
a)   het deel van het kapitaal dat dit aandeel vertegenwoordigt (“pro rata participationis”)
b)   de op dat aandeel gedane volstorting (“pro rata liberationis”); en
c)   het aantal dagen dat het betrokken aandeel deelneemt in de winst over het betrokken boekjaar
(“pro rata temporis”).
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
Volmacht
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een naamloze vennootschap “FIDUCIAIRE CORNELIS & BUDTS”, gevestigd te
2100 Antwerpen (district Deurne), Bisschoppenhoflaan 384 bus 3 en al zijn aangestelden, teneinde
bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de btw, de nodige
formaliteiten te vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
De Notaris René VAN DEN BERGH

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


