





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DABE RIDE

Avenue Félix Marchal 2 bte 4
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un procès-verbal dressé le 19 décembre 2016 par Maître Nicolas van Raemdonck, notaire
à la résidence de Schaerbeek, à enregistrer, que :
1. Madame LEVY Daphné, née à Uccle le 6 janvier 1987, domiciliée à 6608000 - Tel Aviv - Jaffa
(Israël), Florentine, 16, et
2. Monsieur LEVY Eyal, né à Haïfa (Israël) le 12 décembre 1959, domicilié à 1030 Schaerbeek,
Avenue Félix Marchal 2 boîte 004,
ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée.
Le capital social est fixé à 18.600 euros.  Celui-ci a été souscrit par :
- Madame LEVY Daphné, à concurrence de 1.767 parts ;
- Monsieur LEVY Eyal, à concurrence de 93 parts.
Le capital a été libéré à concurrence d’un tiers, par un apport en numéraire.
Le notaire soussigné atteste que le montant du capital libéré a été viré sur un compte auprès de la
banque BNP Paribas Fortis.
 
Les statuts de la société ont été arrêtés comme suit :
 
Article 1 – Forme et dénomination
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée: « DABE RIDE ».
(…)
Article 2 - Siège
Le siège de la société est établi à 1030 Schaerbeek, avenue Félix Marchal, 2 boîte 4.
Il peut être modifié pour être fixé partout ailleurs en Belgique, par simple décision de la gérance qui
veillera à la publication de ce transfert dans les Annexes du Moniteur belge.  La gérance a
également tous pouvoirs d’établir des sièges administratifs ou d'exploitation, agences, bureaux et
succursales, en Belgique ou à l'étranger. (…)
Article 3 - Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
- le transport payant de personnes avec chauffeur (transport au moyen de taxi, de voitures avec
chauffeur, ou autre) ; la coordination et l’organisation de tout transport de ce type, ainsi que tout ce
qui s’y rapporte ;
- le transport national et international de marchandises au sens le plus large ;
- le transport, la livraison, la distribution par tous les moyens de lettres, paquets, colis,…, ainsi que
tout ce qui s’y rapporte ;
- l’exploitation, la gestion et l’aménagement de débits de boissons, de salons de consommation,
cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hôtels, services de traiteur, ainsi que
l’organisation de banquets, festivités et la location de salles de fêtes, la préparation et la commerce,

 *16326061*
Déposé
19-12-2016

0667863905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

importation et l’exportation de tous types de plats froids et chauds, de boissons, gâteaux et
confiserie, viandes et poissons, glaces et articles pour fumeurs, et tous articles assimilés ;
- la commercialisation, dans toutes les formes possibles, et en particulier l’achat, la vente, le
courtage et le commissionnement, de tous types de produits ;
- la prestation de services au sens le plus large ;
- l’organisation d’événements, animations, bourses, sponsoring, jeux, jeux de hasard, paris ou jeux
de toute nature, en ce compris la gestion et l’exploitation, directement ou indirectement, de points de
vente (salles de jeux, bureaux de paris,…) ;
- entreprise générale de construction ;
- l’achat et la vente, l’importation, l’exportation, le partage et la livraison de tous véhicules, moteurs et
pièces de rechange qui sont utiles pour l’usage de véhicules, ainsi que tous produits de l’industrie
mécanique, métallique et du bois qui s’y rapportent ; le commerce de détail et de gros de véhicules
motorisés (en ce compris de véhicules d’occasion), de pièces de rechange et d’accessoires pour les
véhicules à moteur, de carburants, lubrifiants, huiles industrielles et produits de graissage ;
l’exploitation d’ateliers de réparation et de carrosserie pour véhicules automobiles, de services de
dépannage ; car-wash.
En outre, la société peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à
en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant, en tout ou en
partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le
développement.
La société peut agir en tant que gérant, administrateur ou liquidateur.
Article 4 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle prend cours à compter du 01 janvier 2017.
Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Elle peut prendre des engagements pour un terme déterminé ou indéterminé et le cas échéant pour
un terme qui dépasserait la durée qui lui serait ultérieurement assignée.
Article 5 - Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par mille huit cent
soixante parts sans mention de valeur nominale.
Chaque part représente un/mille huit cent soixantième (1/1.860ième) de l’avoir social.
Article 6 – Registre des parts
Les parts sont nominatives.
Un registre des parts est tenu au siège social ; ce registre contient :
1. la désignation précise de chaque associé et le nombre des parts lui appartenant;
2. l'indication des versements effectués;
3. les transferts de parts avec leur date, datés et signés par le cédant et le cessionnaire en cas de
cession entre vifs, par le gérant et le bénéficiaire en cas de transmission pour cause de mort.
(…)
Article 11 - Gérance
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
associés ou non, à nommer par l’assemblée générale ou dans les statuts.
Le nombre de gérants, ainsi que la durée de leur mandat, sont déterminés par l'assemblée générale.
Le ou les gérants sont rééligibles.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
(…)
Article 12 – Pouvoirs du/des gérant(s)
S’il y a plusieurs gérants, chaque gérant, agissant individuellement, aura le pouvoir d’accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, à l’exception de ceux
expressément réservés à l’assemblée générale par la loi ou par les présents statuts.
Ils peuvent représenter la société à l’égard des tiers et en droit, en tant que requérant ou en tant que
défendeur.
S'il y a plusieurs gérants, l'assemblée générale peut décider, dans leur acte de nomination, qu'ils ne
représentent valablement la société que s'ils agissent conjointement. Dans ce cas, chaque gérant
séparément peut néanmoins accomplir tous actes de gestion journalière et représenter la société
dans ce cadre.
Les gérants peuvent déléguer une partie de leurs pouvoirs à titre de mandat particulier à une tierce
personne de leur choix, pour une durée limitée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(…)
Article 17 – Assemblées générales
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier jeudi du mois de mai à 18
heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige; elle
est aussi obligatoirement convoquée à la demande d'associés représentant au moins un cinquième
du capital social.  Dans ce dernier cas, la convocation s’opère dans le mois de la demande.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou dans tout autre lieu désigné dans la
convocation.
Puisque toutes les parts sont nominatives, une convocation par courrier recommandé, contenant
l’ordre du jour, peut suffire. Au moins quinze jours avant l’assemblée générale, ces courriers sont
adressés aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas échéant, au commissaire, à moins que ceux-ci n’en
dispensent le(s) gérant(s).
Les convocations seront censées avoir été faites à la date de leur envoi.  Toute personne peut
renoncer à cette convocation et sera, en tout cas, considérée comme ayant été régulièrement
convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article 18 – Conditions pour assister à l’assemblée générale
Le(s) gérant(s) décide(nt) des conditions auxquelles doivent satisfaire les associés pour pouvoir
assister à une assemblée générale.
Article 19 - Vote
a) S’il y a plusieurs associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, qui ne doit
lui-même pas nécessairement être associé.
Le vote peut également être émis par écrit sans que l’associé ne doive être physiquement présent à
l’assemblée.
Chaque part confère une voix.  L'associé qui possède plusieurs parts dispose d'un nombre de voix
égal à celui de ses parts.
b) Si la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
Article 22 – Exercice social
L'exercice social commence le 01 janvier et finit le 31 décembre de la même année.
A la fin de chaque exercice social, les documents sociaux seront établis et publiés conformément
aux dispositions légales en vigueur.
Article 23 – Affectation du bénéfice
Le bénéfice net de l’exercice comptable est établi conformément à la loi.
Chaque année, un prélèvement est effectué sur ce bénéfice net, d'un vingtième au moins, affecté à
la formation d'un fonds de réserve légal.  Cette obligation prendra fin lorsque ce fonds aura atteint le
dixième du capital social ; elle devra être reprise si la réserve légale est entamée.
Le solde du bénéfice recevra l’affectation que l’assemblée lui donnera par décision prise à la majorité
des voix, sur proposition du/des gérant(s).
Article 25 - Dissolution
Sous réserve des dispositions légales relatives à la dissolution, la société ne peut être dissoute que
par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes requises par la loi pour les
modifications aux statuts.
Article 26 - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le(s) gérant(s) en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments éventuels.
Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après que le tribunal de commerce a procédé à la
confirmation de leur nomination (à moins que cette confirmation ne soit plus imposée par la loi).
Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus, comme prévu dans le Code des sociétés. 
L’assemblée générale peut toutefois limiter ces pouvoirs à tout moment, à la majorité simple.
Le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs
parts respectives, chaque part conférant un droit égal; les pertes éventuelles seront partagées entre
les associés dans la même proportion, sans toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un
versement au-delà de son apport en société. Toutefois, si toutes les parts ne sont pas libérées dans
une égale proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de
fonds, soit par des remboursements partiels.
 
Disposition temporaire.
Exceptionnellement, le premier exercice social commence le 01 janvier 2017 pour se clôturer le 31
décembre 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018, conformément aux statuts.
 
Assemblée.
Les associés, réunis en assemblée générale extraordinaire ont par ailleurs pris les décisions
suivantes.
A l'unanimité, l'assemblée a décidé:
a. De fixer le nombre de gérants à un et d'appeler à ces fonctions : Madame LEVY Daphné,
prénommée, qui a accepté.
Ce mandat, qui commence le 01 janvier 2017, lui est confié pour une durée indéterminée.
Le mandat de gérant n’est pas rémunéré.
b. De ne pas nommer de commissaire.
c. De conférer tous pouvoirs conjointement ou séparément à Monsieur LEVY Eyal, domicilié à 1030
Schaerbeek, avenue Félix Marchal, 2 boîte 4, et à Madame LEVY Chloé, domiciliée à Ganshoren,
avenue Van Overbeke, 206/208, avec pouvoir de substitution, aux fins de procéder à toutes
formalités utiles ou nécessaires à l'inscription de la société au registre des personnes morales, à la
banque carrefour des entreprises, auprès des services de la TVA, et toutes autres instances
administratives.
A ces fins, le mandataire peut, au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces, et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu par les
présentes.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Nicolas van Raemdonck
Notaire
 
Déposé en même temps : expédition de l'acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


