





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VNCT

Venelle de Sart 8
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le vingt-et-un janvier deux mille seize, devant Maître Marie-Pierre Géradin,
notaire associé de résidence à 1000 Bruxelles, substituant son confrère, Maître Liliane
VERBRUGGEN, notaire de résidence à Anderlecht légalement empêché,
que :
1. Monsieur NUTTIN Vincent Martin Michel Thierry,
2. Madame de CARITAT de PERUZZIS Ysaline Dominique Sixtine Dié Marie-Ghislaine, domiciliés
ensemble à 1300 Wavre, Venelle de Sart 8,
ont constitué la société suivante :
Forme - dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée "VNCT".
Siège social
Le siège social est établi à 1300 Wavre, Venelle de Sart 8.
Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, et sans que cette énonciation soit limitative,
-    Toutes opérations de conseil, lobbying, service, assistance, consultance, formation en matière de
stratégie managériale, commerciale, financière, administrative, industrielle et environnementale
auprès de personnes ou d'entreprises commerciales, industrielles, financières ou de services ;
-    La recherche et le développement de tout brevet, licence ou procédé et savoir-faire dans le
domaine de la technologie scientifique, industrielle, environnementale ou informatique,
l'enregistrement, l'exploitation ou la concession de ceux-ci ainsi que le conseil aux entreprises
actives dans le domaine de la recherche et du développement ou souhaitant mettre en place une
cellule de recherche et de développement, l'organisation et la gestion de projets et ou d'événements
commerciaux, environnementaux, culturels et ou publicitaires ;
-    La réalisation de reportages photo, vidéo et cinématographiques ainsi que l'organisation
d'évènements, expositions, et de toutes manifestations où la présence de l'audiovisuel est
nécessaire.
-    La prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières, le contrôle de leur gestion ou la participation à
celle-ci ;
-    La constitution et la valorisation d'un patrimoine immobilier, tant en immeuble qu'en droits réels
immobiliers, notamment l'achat,    la mise en valeur, le lotissement, l'échange, l'amélioration, la
location meublée ou non, la vente, la cession, la transformation, la construction ou la destruction de
biens immobiliers, et en général, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la
gestion ou à l'exploitation de biens ou de droits réels immobiliers ;
-    L'achat, la vente et la location de biens meubles ;
-    L'achat, la vente, la cession et l'échange de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales,
obligations, bons de caisse, fonds d'état, options et de tous droits immobiliers.

 *16302083*
Déposé
24-01-2016

0646918338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a également pour objet l'étude, la création, l'adaptation, l'entretien, l'achat, la vente, la
cession, la location et le financement de tout matériel et support logiciel informatique ou de
télécommunication ou de datacommunication, de même que les activités électroniques,
automatiques et assimilés. La société peut également développer et opérer des services de
télématique, de télécommunication ou de datacommunication.
La société a également pour objet l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités prédécrites.
Durée
La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à la date du vingt-et-
un janvier deux mille seize.
Capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est entièrement souscrit
et est libéré à concurrence de six mille deux cent/dix-huit six centièmes (6.200/18.600ièmes )
Il est représenté par mille (1000) parts sociales, toutes souscrites en espèces au prix de dix-huit 
euros soixante cents(18,60 EUR)  chacune, comme suit :
-    Monsieur NUTTIN Vincent Martin Michel Thierry a déclaré souscrire neuf cent nonante (990)
parts sociales qu'il libère à concurrence d'un/tiers, restant redevable de la libération du solde.
-    Madame de CARITAT de PERUZZIS Ysaline Dominique Sixtine Dié Marie-Ghislaine a déclaré
souscrire dix (10) parts sociales qu'elle libère à concurrence d'un/tiers, restant redevable de la
libération du solde.
Chacune de ces parts sociales ont été souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en
conséquence, la société a, dès à présent, à sa disposition une somme de six mille deux cents euros
(6.200 EUR)  sur un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de BNP
Paribas Fortis compte numéro BE15 0017 7511 2730.
Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants pouvant agir
séparément, personnes physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de
durée et pouvant, s'ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d'indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l'assemblée générale,
sans que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
Pouvoirs
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer parti ceux-ci.
S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à réservent à l'assemblée
générale. Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandent,
soit en défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Assemblée générale
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin à vingt heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Répartition - réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d'abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale (ou bien de
l'associé unique) délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
Liquidateurs
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments. Le
ou les liquidateurs désigné(s) entrent en fonction dès confirmation ou homologation de sa
désignation par le tribunal, conformément à l'article 184 du Code des sociétés.
Répartition de l'actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre fois les associés en proportion de
leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis  pour être partagés dans la même
proportion.
DISPOSITIONS FINALES
Nomination des premiers gérants.
A été nommé en qualité de gérant non-statutaire, pour une durée illimitée, Monsieur NUTTIN
Vincent, domicilié à 1300 Wavre, Venelle de Sart 8.
Le mandat de gérant sera exercé à titre rémunéré pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une
assemblée ultérieure n'en décide autrement.
Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente et un décembre deux mille seize.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-sept.
Pouvoirs.
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer, ont été conférés à Comptaxis représenté par Monsieur
Jean-Philippe HUBENS,  aux fins d'accomplir l'ensemble des formalités auprès de la banque
carrefour, de la TVA et auprès des autres administrations
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposées en même temps que l'extrait : une expédition de l'acte).
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173, 1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Marie-Pierre Géradin
Notaire
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


