





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Green-Assist

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sittardlaan 34

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 11 februari
2016, neergelegd ter registratie Hasselt, dat er door :
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “B-ASSIST”, met maatschappelijke zetel
te 3500 Hasselt, Sittardlaan 34 en met ondernemingsnummer 0840.154.117 RPR Antwerpen,
afdeling Hasselt.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor meester Filip Junius, notaris te Hasselt
(Kiewit), op 10 oktober 2011, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 21
oktober daarna onder nummer 11159959. De statuten werden tot op heden niet gewijzigd.
De vennootschap wordt hier overeenkomstig artikel 11 van haar statuten vertegenwoordigd door de
heer BANGELS Stefan Nico, met nationaal nummer 64.03.23-271.16, geboren te Hasselt op 23
maart 1964, wonende te 3500 Hasselt, Sittardlaan 34,  handelend in zijn hoedanigheid van
zaakvoerder, hiertoe benoemd bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering van 14 juni
2013, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 1 augustus daarna onder
nummer 13120758,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam Green-
Assist, met zetel te 3500 Hasselt, Sittardlaan 34.
INBRENG: De comparant verklaart een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op
te richten waarin hij een inbreng in geld doet van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00).
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00); het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen,
genummerd van 1 tot 100, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) elk, die als vergoeding voor de inbreng worden toebedeeld aan de
comparant.
De comparant verklaart dat de aandelen volstort zijn ten belope van twee/derde (2/3) of
honderdvierentwintig euro (€124,00) per aandeel, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00)
in totaal.
ARTIKEL 1: Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
“GREEN-ASSIST”.
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Sittardlaan 34.
De zetel kan zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle
zaakvoerders samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het
Nederlandstalig of tweetalig taalgebied.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen mogen bijhuizen, filialen, administratieve zetels,
uitbatingen, agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

 *16304224*
Neergelegd
19-02-2016

0648826367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eigen rekening of voor rekening van derden, in binnen- en buitenland:
A. Onderneming voor:
• Onafhankelijke adviezen bij milieutechnische en milieujuridische adviesverlening aan zowel
natuurlijke als rechtspersonen.
• Begeleiding, oriënterende en beschrijvende bodemonderzoeken, opstellen van
bodemsaneringsprojecten en begeleiden van bodemsaneringen.
• Technisch en juridisch advies bij de lozing van afvalwater en advies met betrekking tot
luchtverontreiniging.
• Het uitvoeren van due diligence onderzoek en advies op het gebied van milieuaansprakelijkheid in
het algemeen.
• IT consulting & advies; computeradviesbureau; het verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software): analyseren
van behoeften en problemen van gebruiker; ontwikkeling van software; realisatie van software,
programma’s en gebruiksklare systemen: analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel
uitgeven van gebruiksklare systemen, activiteiten van webdesigner en beheer van websites;
databanken; invoeren van datagegevens; volledige verwerking van datagegevens; creatie en
onderhoud van databanken; de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet
interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi,
wetenschappelijke gegevens, financiële gegevens,…);
• Het uitvoeren van technische studiën en ingenieursactiviteiten;
• Het verlenen van onderhouds-, reparatie-, opleidings- en systeemdiensten in verband met
computers, hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elke informatica en
elk elektronisch materiaal;
• Elke activiteit van analyse en studie, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin van
het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, marketing,
personeelsbeleid, financieel beleid, verkoopbeleid, productontwikkeling en technische bijstand, en
administratieve en logistieke organisatie; het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële, administratieve en logistieke aard, dit alles in de ruimste zijn, met inbegrip van:
adviezen en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations, reclame en communicatie;
adviezen en hulp aan bedrijven en overheden op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, en het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, en het berekenen van kosten en
baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie
enzovoort;
• Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven gespecialiseerd in het in situ en
biologisch saneren van bodem- en grondwaterverontreiniging;
• Het rekruteren, selecteren en ter beschikking stellen van medewerkers en werknemers;
• Beroepsopleiding; het geven van opleidingen en seminaries;
• Het schrijven van artikelen in kranten en tijdschriften; de uitgave van tijdschriften; het geven van
voordrachten, lezingen en cursussen over alle hiervoor vernoemde handelingen en activiteiten  enz.
en het commercialiseren van deze cursussen in schriftelijke, digitale of eender welke andere vorm.
B. Handel, verhuur en andere diensten in verband met onroerende goederen, o.a.:
• Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de projectontwikkeling, de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de borg¬stelling, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de restauratie, de orde¬ning, de huur en de verhuur, het doen bouwen en ver¬bouwen,
evenals alle welkdanige onroe¬rende verhan¬delingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroe¬rende lea¬sing.;
• De handel in en de verhuring van onroerend goed voor eigen rekening;
• De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
C. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium;
waaronder, zonder daartoe beperkt te zijn:
• alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het
beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons,
staatsfondsen.
• het beheren van beleggingen en participaties in (dochter)vennootschappen, het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
• het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
• het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, knowhow

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en aanverwante immateriële duurzame activa.
dit alles in de meest ruime zin en in de ruimste betekenis van de gebruikte termen.
Algemene bepalingen:
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle commerciële en financiële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en dit op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbon¬den worden door een besluit van de
algemene vergadering, beraadslagend volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
ARTIKEL 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, genummerd van 1 tot 100, zonder nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) elk.
ARTIKEL 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
ARTIKEL 14: Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18: Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot
individueel.
ARTIKEL 19: Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni om vijftien
uur (15.00 uur), in de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
ARTIKEL 21: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van
deze wetten, geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING ZAAKVOERDER
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting:
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 januari
2016 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar: 
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Benoeming zaakvoerders:
De oprichter neemt, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van een
uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, volgend
besluit:
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor de duur van de vennootschap:
- de heer BANGELS Stefan, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht:
De aldus benoemde zaakvoerder en, voor zoveel als nodig, de oprichter geven een bijzondere
volmacht aan de heer LEYSSEN Robert, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en de
handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met maatschappelijke zetel te
3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake aansluiting, inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), alsmede bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te verrichten, en te dien einde ook alle stukken en
akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties
en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name de
ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het Sociaal Verzekeringsfonds,
zowel voor de vennootschap als voor de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek tot
vrijstelling van bijdragen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend notaris Michaël VAN DER LINDEN, Toekomststraat 56 te 3500 Hasselt.
TEGELIJK HIERBIJ NEERGELEGD.
Voor eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


