





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : I.M.A. GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bisschoppenhoflaan 387 Bus 7

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 8 januari 2016,
BLIJKT dat :
door de heer GUNOYEV, Aslan Akhmetovitch, geboren te ORDZHONIKID-ZEVSKAYA (Russische
Federatie) op 26 maart 1992, rijksregister nummer 92.03.26-521.70 , ongehuwd, wonende te 2100
Antwerpen-Deurne, Bisschoppenhoflaan 387 bus 7. een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming "I.M.A. GROUP" met
zetel te  2100 Antwerpen-Deurne, Bisschoppenhoflaan 387 bus 7 en met een kapitaal van achttien
duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) , volledig volstort door de oprichter.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de ven-nootschap in
oprichting geopend bij ING België NV onder nummer BE98 3631 5631 1193. Het bewijs van
deponering, is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De ophaling, verspreiding en aflevering, met de middelen en op de wijzen die haar het meest
geschikt lijken, van pakketten, berichten, documenten, drukwerken, publiciteitsmateriaal, en in het
algemeen zaken en goederen van om het even welke aard.
- De vennootschap kan tevens alle transportactiviteiten voeren met inbegrip van, maar niet beperkt
tot, het vervoer van om het even welke zaken en goederen, daaronder begrepen geldwaarden,
almede alle logistieke activiteiten uitoefenen met inbegrip maar niet beperkt tot inzameling,
groepage, opslag, overslag, bewaring, sorteren van en de distributie van alle goederen en zaken en
dit zowel voor eigen rekening als namens en/of voor rekening van opdrachtgevers.
- De vennootschap kan tevens optreden als tussenpersoon met betrekking tot vervoer en logistieke
dienstverleningsactiviteiten.
- Verhuisdiensten, de verhuizing van goederen en meubilair in het algemeen en meer be-paald van
particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken.
De vennootschap kan, maar dient niet alle voormelde activiteiten uit te oefenen en kan deze voeren
als onderscheiden afdelingen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtin-gen te
voltrekken, beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, roerende of onroerende
verrichtingen, die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.

 *16300806*
Neergelegd
11-01-2016

0645819961

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan vooraf-gaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap wordt bestuurd door voornoemde heer GUNOYEV Aslan,  zaak-voerder aan wie
volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen -handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die onbezoldigd is, geldt voor
onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; het eerste boekjaar zal eindigen op
31 december 2016. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of in de plaats aange¬duid in de oproeping, op de eerste dinsdag in juni om 18.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


