





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PROLON

(afgekort) : PROLON

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Houwaartsebaan 51 C

3220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Holsbeek

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN COMM.V
Het jaar 2016, op 20 januari, hebben de comparanten bij onderhandse akte de oprichting en de statuten
vastgesteld van de hierna genoemde vennootschap.
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt: «PROLON». Voluit Profesionalisering van LerarenOpleiders Ondersteunen. Zij wordt gevestigd
te 3220 Holsbeek Houwaartsebaan 51 C.
Kristien Carnel neemt deel als gecommanditeerde vennoot.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1000EUR en is verdeeld in 100  aandelen,
met een fractiewaarde van één/tiende van het kapitaal.
De vennootschap heeft tot doel: het verlenen van consulting betreffend de opleiding van lerarenopleiders.
Het ondersteunen van de organisatie van een Masterclass voor lerarenopleiders.
Het samenwerken met andere organisaties die het professionaliseringsaanbod voor lerarenopleiding organiseren.
Het organiseren of bijdragen van en aan professionele leernetwerken.
Het geven van opleidingen en cursussen in het kader van voortgezet onderwijs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om 20.00 uur, of indien die dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  daarna..
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor

 *16303065*
Neergelegd
04-02-2016

0647813906

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Kristien Carnel , voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017 .
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni van het jaar 2018
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Van Bedts, Anselme & Partners bvba, met zetel te
Provinciesteenweg 9, 3150 Wespelaar, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
Getekend
voor analytisch uittreksel
Jos Van Bedts
statutair gevolmachtigde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


