





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRESCO

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Transportlaan 4

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 12 juli 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris te
Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
OPRICHTERS
1) De heer BRACHT Theodore Jean Charles Victor, geboren te Schoten op vijfentwintig augustus
negentienhonderd tweeënveertig, nationaalnummer 42.08.25-133.55, echtgenoot van mevrouw EÏD
Béatrice Marie Christine Hermine, wonende te 2900 Schoten, Calesbergdreef 3.
2) De heer BRACHT Philippe Henri, geboren te Wilrijk op twaalf december negentienhonderd
vijfenvijftig, nationaalnummer 55.12.12-163.37, ongehuwd, wonende te 98000 Monaco, Boulevard
d’Italie 42.
3) De heer FRILING Antonius Willy Henri Marie, geboren te Brasschaat op negenentwintig januari
negentienhonderd achtenvijftig, nationaalnummer 58.01.29-217.41, echtgenoot van mevrouw VON
OSWALD Nicole Marie Charlotte Johanna, wonende te 2930 Brasschaat, Hoogboomsteenweg 128.
4) Mevrouw BRACHT Priscilla Marie Ingrid Philippine, geboren te Ukkel op achttien mei
negentienhonderd zevenenzeventig, nationaalnummer 77.05.18-252.84, echtgenote van de heer DU
MONCEAU DE BERGENDAL Tanguy Diego Yves André, wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe,
Tervurenlaan 223 bus 9.
5) Mevrouw BRACHT Théodora Marie Thérèse Béatrice, geboren te Ukkel op achttien mei negentien
honderd negenenzeventig, nationaalnummer 79.05.18-164.20, echtgenote van de heer HAROU
Christophe Guillaume Paul Marie Jérôme, wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Mareydestraat 47.
Alhier vertegenwoordigd door de heer FRILING Antonius Willy Henri Marie  ingevolge een
onderhandse volmacht de dato 11 juli 2016.
6) Mevrouw BRACHT Victoria Marie Béatrice, geboren te Sint-Lambrechts-Woluwe op een
september negentienhonderd achtentachtig, nationaalnummer 88.09.01-360.66, ongehuwd,
wonende te 2900 Schoten, Calesbergdreef 3.
een vennootschap werd opgericht als volgt:
NAAM EN RECHTSVORM
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een naamloze vennootschap.
Zij draagt de naam Bresco.
ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Transportlaan 4, 3600 Genk.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming met derden:
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen

 *16315199*
Neergelegd
13-07-2016

0658944655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens, onder andere, contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt.
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
4. Het voeren van activiteiten, en het leveren van diensten, in de sector van logistiek en/of transport.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise en elke
dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die
van aard zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle
vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze
van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan elk mandaat waarnemen in elke andere onderneming.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twaalf miljoen vierhonderdduizend twintig euro (EUR
12.400.020,00). Het wordt vertegenwoordigd door 18.000 aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en verdeeld zijn
als volgt:
- 9.000 aandelen van klasse A; en
- 9.000 aandelen van klasse B.
A. Inbreng van de aandelen TRADELOG S.A.
Ten belope van € 11.929.230,78  wordt het kapitaal gevormd door een inbreng in natura van een
pakket van 39.024.300 aandelen van “TRADELOG S.A.” een naamloze vennootschap (Sociedad
Anónima) onder Argentijns recht met registratie nummer 54-11-5091-6600 en
handelsregisternummer 1643301, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd te Traful 3768, CP
1437 C.A.B.A., Argentinië en welke vennootschap tot op heden 39.024.300 aandelen heeft
uitgegeven.
Deze inbreng wordt als volgt gerealiseerd door de voornoemde comparanten:
- De heer BRACHT Theodore voornoemd onder sub 1), zal inbrengen (i) 3.000.000 aandelen
TRADELOG S.A. die hij thans in vruchtgebruik aanhoudt en (ii) 10.008.100 aandelen TRADELOG
S.A. die hij thans in volle eigendom aanhoudt;
- De heer BRACHT Philippe voornoemd onder sub 2), zal inbrengen 13.008.100 aandelen
TRADELOG S.A. die hij thans in volle eigendom aanhoudt;
- De heer FRILING Antonius voornoemd onder sub 3), zal inbrengen 13.008.100 aandelen
TRADELOG S.A. die hij thans in volle eigendom aanhoudt;
- Mevrouw BRACHT Priscilla voornoemd onder sub 4), zal inbrengen 1.000.000 aandelen
TRADELOG S.A. die zij thans in blote eigendom aanhoudt;
- Mevrouw BRACHT Théodora voornoemd onder sub 5), zal inbrengen 1.000.000 aandelen
TRADELOG S.A. die zij thans in blote eigendom aanhoudt; en
- Mevrouw BRACHT Victoria voornoemd onder sub 6), zal inbrengen 1.000.000 aandelen
TRADELOG S.A. die zij thans in blote eigendom aanhoudt.
B. Inbreng van de aandelen MANDERLY S.A.
Ten belope van € 3.136,86  wordt het kapitaal gevormd door een inbreng in natura van een pakket
van 98.393 aandelen van “MANDERLY S.A.” een naamloze vennootschap (Sociedad Anónima)
onder Argentijns recht met handelsregisternummer 1576034, waarvan de maatschappelijke zetel is
gevestigd te Traful 3768, CP 1437 C.A.B.A., Argentinië en welke vennootschap tot op heden in totaal
1.991.967 aandelen heeft uitgegeven. Deze inbreng wordt als volgt gerealiseerd door de
comparanten voornoemd onder sub 1) tot en met 3):
- De heer BRACHT Theodore voornoemd onder sub 1), zal inbrengen 32.798 aandelen MANDERLY
S.A. die hij thans in volle eigendom aanhoudt;
- De heer BRACHT Philippe voornoemd onder sub 2), zal inbrengen 32.798 aandelen MANDERLY

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

S.A. die hij thans in volle eigendom aanhoudt; en
- De heer FRILING Antonius voornoemd onder sub 3), zal inbrengen 32.797 aandelen MANDERLY
S.A. die hij thans in volle eigendom aanhoudt.
C. Inbreng van de aandelen MANDERLY LATINA S.A.
Ten belope van € 467.652,37 wordt het kapitaal gevormd door een inbreng in natura van een pakket
van 597 aandelen van “MANDERLY LATINA S.A.” een naamloze vennootschap (Sociedad Anónima)
onder Boliviaans recht met handelsregisternummer 00109995, waarvan de maatschappelijke zetel is
gevestigd  te Av. Monseñor Rivero 376, gebouw Navarro Piso, Santa Cruz, El Cristo, Bolivië en
welke vennootschap tot op heden in totaal 1.750 aandelen heeft uitgegeven.
Deze inbreng wordt als volgt gerealiseerd door de comparanten voornoemd onder sub 1) tot en met
3):
- De heer BRACHT Theodore voornoemd onder sub 1), zal inbrengen 200 aandelen MANDERLY
LATINA S.A. die hij thans in volle eigendom aanhoudt;
- De heer BRACHT Philippe voornoemd onder sub 2), zal inbrengen 197 aandelen MANDERLY
LATINA S.A. die hij thans in volle eigendom aanhoudt; en
- De heer FRILING Antonius voornoemd onder sub 3), zal inbrengen 200 aandelen MANDERLY
LATINA S.A. die hij thans in volle eigendom aanhoudt.
BESTUUR
De raad van bestuur zal bestaan uit zes (6) bestuurders, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor
hernieuwbare periodes van maximum zes (6) jaar (zoals van tijd tot tijd bepaald door de algemene
vergadering).
De raad van bestuur wordt samengesteld als volgt:
 Drie (3) bestuurders zullen worden benoemd op bindende voordracht van de houder(s) van klasse A
aandelen (de “A Bestuurders”);
 Drie (3) bestuurders zullen worden benoemd op bindende voordracht van de houder(s) van klasse B
aandelen (de “B Bestuurders”);
Het nalaten van een aandeelhouder, die gerechtigd is om een lijst van kandidaten voor benoeming
voor te stellen, om zijn respectievelijke rechten volledig uit te oefenen, zal geen verzaking noch een
vermindering uitmaken van zulke rechten, noch zal het die aandeelhouder verhinderen om zulke
rechten op een later tijdstip volledig uit te oefenen.
Indien de personen die benoemd werden als bestuurders overeenkomstig het voorgaande, niet
bereid of niet in staat zijn hun functie waar te nemen, of op andere wijze ophouden hun functie waar
te nemen (met inbegrip van ontslag), zullen de overige bestuurders onmiddellijk een bestuurder
benoemen (coöptatie) op voordracht van de aandeelhouders die hebben voorgesteld om de
bestuurder te vervangen. De benoeming zal voor bekrachtiging op de agenda van de eerstvolgende
algemene vergadering worden geplaatst. Elke bestuurder die op zulke wijze wordt benoemd door de
algemene vergadering zal zijn/haar functie waarnemen voor de resterende duur van het mandaat
van de bestuurder die hij/zij vervangt.
Indien een aandeelhouder voorstelt om een bestuurder of bestuurders, benoemd op grond van een
lijst van kandidaten voorgesteld door zulke aandeelhouder, te ontslaan, komen de aandeelhouders
overeen om samen te werken om uitwerking te geven aan zulk ontslag en ieder opengevallen
mandaat als gevolg hiervan zal opgevuld worden zoals bepaald in deze statuten. De aandeelhouders
verbinden zich ertoe, voor zover toegestaan door de wet, geen actie te ondernemen om een
bestuurder, met of zonder reden, te ontslaan op andere wijze dan overeenkomstig hetgeen hiervoor
bepaald werd.
Artikel 9: Vergaderingen
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de
vennootschap of middels conference call, tenzij anders bepaald in de oproeping.
Periodieke vergaderingen van de raad van bestuur vinden ten minste tweemaal per jaar plaats, op de
data en uren zoals bepaald door de raad van bestuur. Zulke vergaderingen van de raad van bestuur
zullen worden voorafgegaan door een oproeping, verstuurd per e-mail door de voorzitter ten minste
vijf (5) werkdagen vóór de vergadering, die informatie zal bevatten over de datum, het tijdstip,
(naargelang het geval) de plaats en de agenda van de vergadering, en die vergezeld zal worden van
ondersteunende documenten die de bestuurders toelaten de agendapunten door te nemen/te
bestuderen en voor te bereiden.
Bijkomende vergaderingen van de raad van bestuur kunnen worden bijeengeroepen door de
voorzitter wanneer dit noodzakelijk wordt geacht voor het belang van de vennootschap. De voorzitter
is verplicht een dergelijke bijkomende vergadering bijeen te roepen op schriftelijk verzoek van ten
minste twee (2) bestuurders, binnen de vijf (5) werkdagen nadat zulk verzoek werd geuit. De datum,
het tijdstip, (naargelang het geval) de plaats, de agenda en de ondersteunende documenten voor
zulke bijkomende vergadering zullen verduidelijkt worden in of aangehecht worden aan de oproeping
verstuurd door de voorzitter.
Elke bestuurder mag verzaken aan de oproeping van elke vergadering van de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(ongeacht wanneer die werd bijeengeroepen). Een bestuurder wordt geacht verzaakt te hebben aan
de oproeping indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is op zulke vergadering zonder zich te
verzetten of bezwaar te maken tegen het ontbreken van de oproeping.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedure mag echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestane kapitaal.
Artikel 10: aanwezigheidsquorum en meerderheid
De raad van bestuur kan, behoudens toepasselijke andersluidende bepalingen in de wet of in een
aandeelhoudersovereenkomst die van tijd tot tijd kan bestaan, slechts geldig beraadslagen en
besluiten indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig of geldig vertegenwoordigd is op de
vergadering van de raad van bestuur, met inbegrip van minstens één A Bestuurder en één B
Bestuurder.
Bestuurders kunnen enkel geldig vertegenwoordigd worden door andere bestuurders van dezelfde
categorie, met dien verstande dat iedere bestuurder op iedere vergadering van de raad van bestuur
meer dan één andere bestuurder kan vertegenwoordigen, en een volmacht kan enkel schriftelijk
worden gegeven en voor één bepaalde vergadering van de raad van bestuur.
Indien het hierboven beschreven aanwezigheidsquorum niet bereikt wordt op een vergadering van
de raad van bestuur, zal een nieuwe vergadering met dezelfde agenda bijeengeroepen worden op
voorwaarde dat de kennisgeving hiervan afdoende is overeenkomstig de hierin vermelde
toepasselijke regels. Zulke nieuwe vergadering zal geldig kunnen beraadslagen en besluiten indien
ten minste één A Bestuurder en één A Bestuurder aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Alle beslissingen van de raad van bestuur, behoudens een bijzondere meerderheid bepaald in de
aandeelhoudersovereenkomst of toepasselijke wettelijke of statutaire bepalingen, worden genomen
met een meerderheid van de stemmen uitgebracht tijdens de vergadering.
Zonder afbreuk te doen aan hetgeen hierboven bepaald werd, zullen de volgende beslissingen de
goedkeuring vereisen van ten minste één A Bestuurder en één B Bestuurder:
1. voorstellen of aanbevelingen doen aan de aandeelhouders met betrekking tot de betaling van
dividenden of andere gelijkaardige betalingen aan de aandeelhouders;
2. het aangaan van of het deelnemen aan, of wijzigen of aanpassen van de bepalingen, of
beëindigen van iedere verrichting of afspraak tussen de vennootschap enerzijds, en iedere
aandeelhouder of één van zijn verbonden personen (in de zin van artikel 11 van het Wetboek van
vennootschappen) of verwanten anderzijds;
3. verklaren, opzij zetten of uitbetalen van interim dividenden of een andere uitkering met betrekking
tot de effecten, of het aflossen, aankopen of anderszins verkrijgen, of het aanbieden om aan te
kopen of anderszins te verkrijgen, van enige effecten;
4. voorstellen of aanbevelingen doen aan de aandeelhouders met betrekking tot enige wijziging aan
de statuten;
5. elke handeling specifiek voorzien door het Wetboek van vennootschappen of andere dwingende
wettelijke of reglementaire bepalingen of met betrekking tot een specifiek voorstel of verslag aan de
aandeelhouders, met inbegrip van (maar niet beperkt tot) alle handelingen met betrekking tot een
inbreng in natura, opheffen van de voorkeurrechten bij een kapitaalverhoging,
kapitaalverminderingen, de alarmbelprocedure ingeval van een daling van het netto-actief, fusies,
splitsingen of enige andere reorganisatie in de zin van het Wetboek van vennootschappen, alsmede
de wijziging van de vennootschapsvorm in de zin van het Wetboek van vennootschappen, etc…;
6. het delegeren van de bevoegdheden van de raad van bestuur (met inbegrip van, om elke twijfel te
vermijden, zowel de interne beslissingsbevoegdheden als de externa
vertegenwoordigingsbevoegdheden) aan iedere andere persoon, ongeacht of het een lid van de raad
van bestuur is of niet;
7. alle beslissingen genomen op grond van of in verband met de beperkingen op de overdracht van
effecten zoals bepaald in de aandeelhoudersovereenkomst;
8. de oprichting, aankoop, overdracht, reorganisatie (in de zin van het Wetboek van
vennootschappen of anderszins) of de ontbinding van (i) een vennootschap waarover de
vennootschap controle uitoefent in de zin van artikel 5 tot en met 9 (incluis) van het Wetboek van
vennootschappen of (ii) ondernemingen / bedrijfstakken of activiteiten;
9. de uitoefening van rechten met betrekking tot de effecten van de vennootschappen waarover de
vennootschap controle uitoefent in de zin van artikel 5 tot en met 9 (incluis) van het Wetboek van
vennootschappen;
10. het openen, (her)organiseren of sluiten van een bijkantoor;
11. het deelnemen aan of verlaten van een joint venture of een samenwerkingsovereenkomst
(partnership) met (een) andere perso(o)n(en);
12. het deelnemen aan nieuwe business die niet bijkomend of incidenteel is, of noodzakelijk of in
verband met de business, of het doorvoeren van grote strategische veranderingen met betrekking tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de aard van de business;
13. het aangaan van een krediet, lening of schuldfaciliteit c.q. instrument in enig boekjaar, of het
doorvoeren van wijzigingen aan enig krediet, lening of schuldfaciliteit c.q. instrument, of het uitvoeren
van enige terugbetaling of terugkoop van enig uitstaand schuldinstrument, anders dan
overeenkomstig de bepalingen van zulk schuldinstrument, met dien verstande dat het bovenstaande
een opname onder een voorafgaandelijk goedgekeurde revolving faciliteit (revolving facility) in het
kader van de normale bedrijfsuitoefening niet verhindert;
14. goedkeuring van het jaarlijkse bedrijfsplan of budget of een belangrijke wijziging maken aan het
goedgekeurde budget;
15. een uitgave doen of op zich nemen voor een bedrag dat 50.000 EUR overschrijdt in één boekjaar
of groep van samenhangende uitgaven voor een bedrag dat 50.000 EUR overschrijdt (met inbegrip
van de aankoop of huur van materiële activa) in één boekjaar, en wat niet voorzien was in een
goedgekeurd budget;
16. de aankoop, verkoop, huur (als verhuurder of huurder), het verlenen van een licentie of
anderszins verkrijgen of beschikken over (elk recht met betrekking tot) enige activa, voor een bedrag
dat 50.000 EUR overschrijdt, tenzij overeenkomstig een goedgekeurd budget;
17. aanvatten, beëindigen of minnelijk regelen van een belangrijk proces, rechtszaak of gelijkaardige
procedures;
18. het toekennen van enige vorm van zekerheden, met inbegrip van (zonder beperking) garanties,
patronaatsverklaringen en enige andere vorm van persoonlijke zekerheden, en pand handelszaak,
opties, pandrechten en enige andere vorm van zakelijke zekerheden met betrekking tot enige activa
of handelszaak van de vennootschap;
19. het aangaan van of wijzigen van een overeenkomst die een uitgave of ontvangst van een
tegenprestatie met zich meebrengt voor een bedrag dat 50.000 EUR overschrijdt in één boekjaar, of
een reeks van samenhangende uitgaven of ontvangsten van tegensprestaties voor een bedrag dat in
totaal 50.000 EUR overschrijdt in één boekjaar;
20. het aangaan of wijzigen van een overeenkomst die belangrijk is voor de business;
21. het starten van een insolventieprocedure; de vraag naar of het instemmen met de benoeming
van een ontvanger, gevolmachtigde, bewaarnemer, sekwester, curator of een gelijkaardige officiële
functionaris; het indienen van een antwoord dat belangrijke beschuldigingen toegeeft van een
ingediende petitie in zulke procedure; een algemene cessie doen ten voordele van de schuldeisers;
het toegeven van onvermogen of falen van de vennootschap in het algemeen om haar schulden af te
betalen indien deze opeisbaar worden; of enige actie te ondernemen met het oog op het
teweegbrengen of het tot gevolg hebben van het voorgaande; in elk van de gevallen hierboven tenzij
het nalaten ervan een inbreuk van de raad van bestuur zou inhouden op dwingende wettelijke
vereisten;
22. het doorvoeren van een IPO;
23. het aangaan van een contract, overeenkomst, regeling, belofte of de verbintenis om aan één van
bovenstaande beslissingen deel te nemen of uit te voeren;
24. benoeming of ontslag van belangrijke managers van de groep waarvan deze vennootschap deel
uitmaakt;
25. gebruik van de diensten van de vennootschap door één van de aandeelhouders voor zijn/haar
eigen activiteiten, of het gebruik van de diensten van één van de aandeelhouders voor de activiteiten
van de vennootschappen; en
26. bepalen dat er redelijke zakelijke behoeften/overwegingen (“business motivations”) zijn om aan te
nemen dat de vennootschap verdere financiering nodig heeft.
Indien zou blijken op een vergadering van de raad van bestuur dat de toestemming van de
bestuurders, benoemd overeenkomstig artikel 8, niet zal worden gegeven overeenkomstig het
bovenstaande voor relevante voorgestelde beslissingen, dan zal de vergadering van de raad van
bestuur niet stemmen over de betrokken beslissing(en), en een nieuwe vergadering met de
betrokken beslissing(en) op de agenda zal bijeengeroepen worden door de voorzitter na het
verstrijken van een cooling off periode van minstens 15 werkdagen te rekenen vanaf de dag waarop
de betrokken vergadering werd beëindigd.
De vennootschap ziet erop toe dat de bestuursorganen van de vennootschappen waarover de
vennootschap controle uitoefent in de zin van artikel 5 tot en met 9 (incluis) van het Wetboek van
vennootschappen geen beslissingen nemen met betrekking tot de onderwerpen vermeld in de
opsomming hierboven zonder de voorafgaande goedkeuring van de raad van bestuur van de
vennootschap verleend met de hierboven vereiste meerderheid (enkel indien zulke beslissingen
effectief de vennootschappen waarover de vennootschap controle uitoefent in de zin van artikel 5 tot
en met 9 (incluis) van het Wetboek van vennootschappen op eender welke manier betrekken).
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou
beslissen. De bestuurders hebben het recht op terugbetaling van al de redelijke kosten en uitgaven,
die op behoorlijke wijze werden gemaakt voor rekening van of in verband met hun mandaat als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder op voorwaarde van het voorleggen van afdoende bewijzen.
Artikel 11: Voorzitterschap
De voorzitter van de raad van bestuur zal benoemd worden door de raad van bestuur, op roterende
basis, onder respectievelijk de A Bestuurders en de B Bestuurders voor een opeenvolgende periode
van drie (3) jaar. De voorzitter heeft geen doorslaggevende stem.
Artikel 12: Machten van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle hande¬lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 13: Dagelijks bestuur
13.1 De raad van bestuur, mag het dagelijks bestuur evenals de vertegenwoordiging van de
vennootschap voor wat dit bestuur betreft, aan één of meer personen toevertrouwen; indien deze
personen bestuurders zijn worden zij ‘gedelegeerd  bestuurder’ genoemd.
De raad van bestuur zal hun bevoegdheden en vergoedingen bepalen en kan hen ontslaan en zo
nodig in hun vervanging voorzien.
De raad van bestuur en/of de personen belast met het dagelijks bestuur kunnen bijzondere
volmachten verlenen aan elke lasthebber binnen de perken van hun eigen bevoegdheden.
Artikel 14: Controle
Indien voldaan wordt aan de criteria voorzien in de wet, moet de controle op de financiële toestand,
op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrich-tingen weer te geven in de jaarrekening,
worden toever¬trouwd aan één of meer commissarissen, leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren, benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar, die
hernieuwbaar is.
Indien de benoeming van een commissaris niet door de wet vereist wordt, kan de controle op de
vennootschap op facultatieve wijze worden op¬gedragen aan een of meer commissarissen.
Wanneer geen commissaris wordt benoemd, oefent elke aandeelhouder individueel de bevoegdheid
uit tot onderzoek en controle, die door de wet aan de commissaris wordt voorbehouden.
Artikel 15: Vertegenwoordiging
Zonder afbreuk te doen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
en het interne beslissingsproces zoals hierboven beschreven, wordt de vennootschap geldig
vertegenwoordigd ten aanzien van derden door:
  hetzij, met betrekking tot zaken binnen de bevoegdheden van de raad van bestuur, één A
Bestuurder en één B Bestuurder, gezamenlijk handelend;
- hetzij, met betrekking tot zaken binnen de grenzen van de specifieke bevoegdheden, door
bijzondere lasthebbers aangesteld door de raad van bestuur als volmachthouders.
Bijzondere volmachten
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer Filip Van Acoleyen en mevrouw Vicki Kaluza, met
professionele woonplaats kiezende te Laga, Berkenlaan 8a, 1831 Diegem, om, elk individueel
handelend en met recht van indeplaatsstelling, alle noodzakelijke en nuttige handelingen te
verrichten met het oog op de vervulling van alle formaliteiten in verband met de publicatie van de
genomen beslissingen van het bestuursorgaan in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en het
ondertekenen van het daartoe bestemde publicatieformulieren, alle administratieve formaliteiten te
vervullen bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
en te dien einde al het nodige te doen.
JAARVERGADERING
Artikel 16: Vergaderingen
Ieder jaar op 20 november om 15u wordt er een gewone algemene vergade¬ring van de
aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende
werkdag plaatsvinden.
De buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen worden gehou¬den op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni.
WINSTVERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt gevormd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van deze nettowinst wordt elk jaar vijf pro¬cent voorafgenomen, bestemd tot vorming van een
wette¬lijk reservefonds. Wanneer dit één tiende van het maatschap¬pelijk kapitaal heeft bereikt, is
deze voorafneming niet meer verplicht.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering het zal geven bij meerder¬heid der
stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Interimdividenden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur zal op eigen verantwoorde¬lijkheid mogen beslissen interimdividenden uit te
betalen en het bedrag en de datum van hun betaling vast te stellen in overeenstemming met de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Betaling der dividen¬den
De dividenden zullen betaald worden op de plaats en datum vast te stellen door de raad van bestuur.
Alle dividenden toekomende aan houders van aandelen op naam, die niet opgenomen zijn binnen de
vijf jaar, zijn verjaard en blijven verworven voor de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN
De oprichters nemen vervolgens eenparig de volgende beslissingen:
1. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op
30 juni 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 20 november 2017 .
3. Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op 6.
Worden benoemd voor een termijn van 6 jaar, ingaande op heden, op voordracht van en ten
voordele van de houders van aandelen van klasse A:
- De heer ESSERS Noël Lambert Maria Cornelius, wonende te Hechtel-Eksel, Geerstraat 32;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ALRO met zetel te 2801 Heffen,
Hooiendonkstraat 52, BTW BE 0477.364.516, RPR Antwerpen afdeling Mechelen, opgericht
ingevolge notariële akte verleden notaris Arnout Schotsmans te Mechelen op 12 april 2002,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 1 mei daarna onder nummer 796 en
waarvan de statuten daarna niet meer gewijzigd werden; en
- De heer ROGIERS Koenraad Frans, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Laambroek 56, hier
aanwezig of geldig vertegenwoordigd en die aanvaarden.
Worden benoemd voor een termijn van 6 jaar, ingaande op heden, op voordracht van en ten
voordele van de houders van aandelen van klasse B:
- De heer BRACHT Theodore voornoemd onder sub 1);
- De heer BRACHT Philippe voornoemd onder sub 2); en
-  De heer FRILING Antonius voornoemd onder sub 3),
hier aanwezig of geldig vertegenwoordigd en die aanvaarden.
Alle bestuurders zullen hun mandaat kosteloos uitoefenen.
Vervolgens heeft de raad van bestuur éénparig vastgesteld dat
* bij beslissing van algemene vergadering van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ”ALRO” in uitvoering van de wet Corporate Governance, tot vaste
vertegenwoordiger benoemd werd:
- de heer BERVOETS Gert Marie-Louise Jozef, wonende te 2801 Heffen, Hooiendonkstraat 52.
De vaste vertegenwoordiger is zaakvoerder in de besturende vennootschap, en dusdanig is aan de
vereiste van artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen voldaan.
De vaste vertegenwoordiger zal burgerrechtelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zijn alsof hij zelf
de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen.
Het aantal commissarissen wordt vastgesteld op één (1).
Wordt benoemd voor een termijn van drie boekjaren, ingaande op heden:
- Deloitte Bedrijfsrevisoren CVBA, een Belgische coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te Berkenlaan 8B, 1831 Diegem en geregistreerd
onder nummer 429.053.863, alhier vertegenwoordigd door de heer Dominique ROUX.
Het mandaat zal uitgeoefend worden gedurende de eerste drie boekjaren.

Overname van verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die werden aangegaan vanaf 1 januari 2016 door één of meer comparanten bij
deze akte in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting (indien dit het geval zou zijn),
worden conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen overgenomen door de
vennootschap die thans is opgericht.
Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum waarop de vennootschap
Bresco N.V. rechtspersoonlijkheid bekomt.
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad de heer BRACHT Theodore voornoemd onder sub 1)
te benoemen tot voorzitter, en de heer BRACHT Theodore aanvaardt.
Zijn mandaat is kosteloos.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
welk uittreksel neergelegd wordt met als enig doel de publicatie ervan
NOTARIS HERBERT HOUBEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijkertijd hierbij neergelegd:
 - expeditie van de akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


