





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOLSBEEK INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beeldekensstraat 1

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 19 december 2016, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht door:
De heer HOLSBEEK Peter Walter Julia, geboren te Deurne (Antwerpen) op zeventien april
negentienhonderd éénenzeventig, rijksregisternummer 71.04.17-471.53, echtgenoot van mevrouw
Leys Michaelle Marie Benedicte Philippe, wonende te 2520 Ranst, Beeldekensstraat 1.
Het kapitaal wordt vastgesteld op twee miljoen negenhonderd en drieduizend vijfhonderd euro (€
2.903.500,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen op naam zonder aanduiding
van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
I. INBRENG IN NATURA :
De heer Holsbeek Peter, voornoemd, schrijft in op tienduizend aandelen.
Hij verricht tot storting van zijn deel, de inbreng van de hem persoonlijk toebehorende aandelen van
de Naamloze Vennootschap "HOLSBEEK" met zetel te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan 135;
ondernemingsnummer BE 0461.765.827; vennootschap opgericht onder de benaming Holsbeek-
Verhaegen bij akte verleden voor ondergetekende notaris Dirk Luyten te Mechelen op zestien
oktober negentienhonderd zevenennegentig, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad de dato zes november daarna onder nummer 971106-30. De benaming van de
vennootschap werd gewijzigd in de huidige en de statuten voor het laatst aangepast bij akte verleden
voor ondergetekende notaris Dirk Luyten te Mechelen op éénentwintig december tweeduizend en elf,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato veertien maart tweeduizend en
twaalf onder nummer 12056237.
De heer Peter Holsbeek verricht tot storting van zijn deel, de inbreng van zevenhonderd
negenennegentig aandelen van de N.V. "HOLSBEEK” met een totale waarde van twee miljoen
negenhonderd en drieduizend vijfhonderd euro.
Deze intekening gebeurt op basis van een formeel akkoord tussen de aandeelhouders.
De comparant ontslaat ondergetekende notaris uitdrukkelijk van alle verantwoordelijkheid
dienaangaande.
De waardebepaling van de ingebrachte aandelen wordt uitvoerig omschreven in het verslag daarvan
opgemaakt door de heer bedrijfsrevisor Peter Bogaert, hierna genoemd.
Voor de verdere detaillering van de inbreng in natura wordt verwezen naar het verslag van de hierna
genoemde bedrijfsrevisor.
VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR :
Door de oprichter werd de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Peter BOGAERT, vertegenwoordigd door de Heer Peter Bogaert,
bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 3001 Leuven (Heverlee), Waversebaan 303, aangesteld met het
oog op het opmaken van het door de wet opgelegde verslag.
Deze revisor sloot zijn verslag af op 12 december 2016.

 *16326597*
Neergelegd
21-12-2016

0667947245

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het besluit van dit verslag luidt als volgt :
"6 Besluit
De inbreng in natura door de heer Peter Holsbeek voor de oprichting van de BVBA HOLSBEEK
INVEST bestaat uit 799 (van de 800) aandelen van de NV HOLSBEEK.
799 aandelen van de NV HOLSBEEK worden door de inbrenger gewaardeerd aan twee miljoen
negenhonderd en drieduizend vijfhonderd euro (€ 2.903.500,00), hetgeen door de oprichter wordt
aanvaard, zoals blijkt uit het ontwerp van het bijzonder verslag.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
- De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is;
- De waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt ten minste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 10.000 nieuwe kapitaalaandelen van de
vennootschap met een fractiewaarde van tweehonderd negentig euro vijfendertig cent (€ 290,35) per
aandeel die worden toegekend aan de heer Peter Holsbeek.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Leuven, 12 december 2016 Peter BOGAERT burg. Bvba vertegenwoordigd door Peter Bogaert,
bedrijfsrevisor.”
OPRICHTERSVERSLAG.
De vergadering neemt ook kennis van het oprichtersverslag, waarin wordt uiteengezet waarom de
inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
VERGOEDING VAN DE INBRENG IN NATURA.
Zoals blijkt uit het hierboven vermelde verslag van de bedrijfsrevisor, kan de vergoeding van de
inbreng in natura begroot worden op een totale waarde van twee miljoen negenhonderd en
drieduizend vijfhonderd euro.
Als vergoeding voor deze inbreng wordt aan de inbrenger, voornoemd, tienduizend volledig
afbetaalde aandelen toegekend, wat door hem uitdrukkelijk wordt aanvaard.
Vaststellingen :
Door de verrichtingen die voorafgaan, werd de vennootschap opgericht, werd het kapitaal volledig
geplaatst en werd dit volstort tot beloop van twee miljoen negenhonderd en drie duizend vijfhonderd
euro.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de oprichters op het feit dat de onderhavige
vennootschap slechts rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de dag van de neerlegging van huidige
oprichtingsakte (of uittreksel) ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 : NAAM :
De handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft aangenomen draagt de naam : “HOLSBEEK INVEST” .
Artikel 2 : ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2520 Ranst, Beeldekensstraat 1.
De zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) naar gelijk welke andere plaats
overgebracht worden in het Nederlandstalig taalgebied van België of in de agglomeratie Brussel.
De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel :
- het verlenen van advies en prestaties aan apotheken, verenigingen, universiteiten en verwante
organisaties of instellingen;
- het nemen van participaties in andere ondernemingen;
- het verlenen van advies en bijstand op het gebied van bedrijfsvoering en -beheer;
- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
- het waarnemen van de mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in andere
vennootschappen;
- het verstrekken van managementadviezen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- organisatie van trainingen inzake voormelde activiteiten;
- alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen,
herstellen of ruilen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken;
- haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
derden;
- verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
- het aangaan van leningen;
- het verstrekken van waarborgen;
- het verwerven en beheren van handelszaken;
- deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een
gelijkaardig of complementair doel hebben.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op twee miljoen negenhonderd en drieduizend vijfhonderd euro
(€ 2.903.500,00) en wordt vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen op naam zonder
aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal wordt ingeschreven en gestort zoals blijkt uit de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 13 : BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap :
De heer HOLSBEEK Peter Walter Julia, geboren te Deurne (Antwerpen) op zeventien april
negentienhonderd éénenzeventig, rijksregisternummer 71.04.17-471.53, echtgenoot van mevrouw
Leys Michaelle Marie Benedicte Philippe, wonende te 2520 Ranst, Beeldekensstraat 1.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
De statutaire zaakvoerder is hier aanwezig en verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging dat niets zich hiertegen verzet.
In geval van overlijden, onbekwaam verklaring of ontslag van de in deze statuten benoemde
statutaire zaakvoerder, zal die van rechtswege opgevolgd worden door mevrouw Michaelle Marie
Benedichte Philippe Leys, geboren te Wilrijk op zes februari negentienhonderd negenenzeventig,
rijksregisternummer 79.02.06-102.33, wonende te 2520 Ranst, Beeldekensstraat 1, echtgenote van
de heer Holsbeek Peter, indien deze noch feitelijk noch wettelijk gescheiden leeft van haar
echtgenoot.  Deze plaatsvervangende zaakvoerder zal alsdan – de nodige publiciteitsmaatregelen in
acht genomen – over alle machten beschikken en alle rechten en plichten uitoefenen die in de wet en
in onderhavige statuten aan de statutaire zaakvoerder zijn toebedeeld.
Indien de zaakvoerder(s) voor onbepaalde duur wordt (worden) aangesteld, zal (zullen) hij (zij) niet
geacht worden voor de duur van de vennootschap aangesteld te zijn geweest, zodat de algemene
vergadering hem (haar) (hen) ten allen tijde kan ontslaan.
Artikel 14 : MACHT VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een welomschreven deel van zijn (hun)
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn die gezamenlijk handelend de vennootschap
verbinden dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 15 : VERTEGENWOORDIGING :
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het volgende gelden : iedere zaakvoerder kan alsdan de
vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer handelend.
Artikel 20 : JAARVERGADERING :
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede vrijdag van de
maand maart om twintig uur.
Indien de hierboven bepaalde dag een wettelijke feestdag zou zijn, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag.
Artikel 22 : BIJEENKOMSTEN :
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats in de uitnodiging aangeduid.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,
met opgave van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24 : BOEKJAAR - REKENINGEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 25 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmansgebruik geboden zijn. Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd
voor het aanleggen van de wettelijke reserve, tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 : ONTBINDING - VEREFFENING :
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 27 : ONTBINDING :
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval de aandelen niet volstort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand,
hetzij door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de
volstorte aandelen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van
de vereffening voor.
 
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, om
te eindigen op dertig september tweeduizend achttien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend negentien.
3. Volmacht :
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere ge-
volmachtigde, Accounting & Taks Partners bvba, met zetel te 3001 Leuven, Industrieweg 4 bus 5,
met macht tot indeplaatsstelling, aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in haar
naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle vereiste
verrichtingen en het ondertekenen van de nodige stukken en akkoorden bij het beheer der Directe
Belastingen, alsmede bij de BTW-administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de Kruispuntbankonderneming en het ondernemingsloket.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 19 december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2016, oprichtersverslag en verslag van de bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


