





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Voor-Zorg

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ieperstraat 56

8980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zonnebeke

De hierna vermelde personen:
 
1. Mevrouw Dhondt Rolande, geboren te Maldegem op 19/2/1942, wonende Ieperstraat 54a te 8980 Zonnebeke
2. Mevrouw Haelewyn Cecile, geboren te Ruislede op 5/10/1937, wonende Knokkestraat 654 te 8300 Knokke
3. De heer Vannieuwenhuyse Tim, geboren te Kortrijk op 19/4/1974, wonende De Knok 85 te 8560 Gullegem
4. De heer Pattyn Lieven, geboren te Roeselare op 25/4/1959, wonende Ieperstraat 13 te 8980 Zonnebeke
5. De heer Beyls Carlos, geboren te Menen op 14/4/1948, wonende Kleine Molenstraat 39 te 8980 Zonnebeke
6. De heer Oosthuyse Stefaan, geboren te Kortrijk op 16/3/1957, wonende Hugo Verriestlaan 18 te 8560
Gullegem
7. De heer Desmet Stefaan, geboren te Izegem op 14/2/1964, wonende Grote Stadenstraat 1A te 8830 Hooglede
8. De heer Blontrock Jan, geboren te Oostende op 31/1/1969, wonende Sint-Sixtusstraat 50 te 8970 Poperinge
9. De heer Reynaert Peter, geboren te Moorslede op 2/7/1964, wonende Artoisstraat 87 te 8560 Wevelgem
 
besluiten vanaf heden, 7/7/2016, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, met de naam "Voor-Zorg",
waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Artikel 1. De vereniging
 
Artikel 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genoemd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals laatst gewijzigd door de Wet van 25 april 2014 (hierna genoemd "V&S-wet")
 
Artikel 1. Sectie 2. Naam
De VZW draagt de naam VZW Voor-Zorg.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 1. Sectie 3. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te Ieperstraat 56, 8980 Zonnebeke, gelegen in het gerechtelijke
arrondissement West-Vlaanderen.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar eender welke plaats in België, mits
inachtneming van de taalwetgeving en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De algemene
vergadering zal de zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.

 *16315299*
Neergelegd
14-07-2016

0659674828

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 1. Sectie 4. Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 2. Doel
De vereniging heeft vanuit een christelijk geïnspireerde religieuze, caritatieve, filantropische en pedagogische
visie, tot belangeloos doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening, met
uitsluiting van elk winstoogmerk:
- fondsen verzamelen en beheren om de bouw van accommodatie mogelijk te maken voor zorginitiatieven in de
gezondheids- en welzijnssector. Met zorginitiatieven wordt bedoeld: alle zorginitiatieven in de meest ruime zin
van het woord waaronder ouderenvoorzieningen, kinderdagverblijven, jeugdvoorzieningen,
gehandicaptenvoorzieningen, ziekenhuizen, …
- alles doen wat nuttig of nodig is om de belangen van de zorgbehoevende personen binnen deze zorginitiatieven
te behartigen.
De vereniging kan dit onder meer doen door:
- het stellen van daden van beschikking, daden van beheer en daden van behoud aangaande onroerend
patrimonium;
- het aangaan van overeenkomsten (zoals onder meer erfpachtovereenkomsten, huurovereenkomsten, enz.) met
exploitanten van de zorginitiatieven die worden uitgebaat in haar onroerend patrimonium;
- onroerende goederen en gebouwen op te richten, te verbouwen, te renoveren, te onderhouden, te beheren, te
verwerven, te vervreemden, te huren, te verhuren (al dan niet financieringshuur), zakelijke rechten te verwerven
op gronden en gebouwen en alle andere activiteiten te ondernemen met het doel op het voorzien van
aangepaste infrastructuur voor personen binnen de zorginitiatieven;
- alle roerende goederen te verwerven, te bezitten en te beheren die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar doel;
- personeel aan te werven;
- alle financiële verrichtingen doen, alle daden van financieel beheer, financiële en andere zekerheden stellen,
alsook alle verrichtingen betreffende roerende of onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks
volledig of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking of
ontwikkeling ervan te vergemakkelijken;
- leningen te verstrekken aan andere verenigingen die een gelijkaardig doel hebben of die werken in het belang
van kansengroepen; de modaliteiten met betrekking tot de looptijd en rente van leningen vast te leggen;
- leningen aan te gaan en zich tot waarborg van eigen verbintenissen borg te stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven;
- hulp verlenen aan, op alle manieren samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere verenigingen of vennootschappen, met of zonder
rechtspersoonlijkheid die een gelijkaardig doel hebben of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel. De vereniging kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
verenigingen of vennootschappen rechtspersonen voor zover dit bijdraagt tot haar doel.
De VZW kan in het algemeen alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van
haar ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
Artikel 3. Lidmaatschap
 
Artikel 3. Sectie 1. Werkende Leden
In de VZW zijn er enkel werkende leden.
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
De werkende leden hebben alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
 
Artikel 3. Sectie 2. Procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de VZW dient hiertoe schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
Bijkomende formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid kunnen door de raad van bestuur
worden uitgewerkt in een huishoudelijk reglement indien hij dit nodig acht.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de VZW wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Artikel 3. Sectie 3. Einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
Het werkend lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien echter door het ontslag het
aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om werkend lid te zijn in de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3de meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim. Het werkend lid waarvan de uitsluiting wordt
voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid of bij het
bereiken van de leeftijd van 90 jaar.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 3. Sectie 4. Ledenbijdrage
Werkende leden betalen geen lidmaatschapsbijdrage.
 
Artikel 3. Sectie 5. Ledenregister
De raad van bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vereniging, moeten
deze wijzigingen binnen acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vereniging.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor schriftelijk
een aanvraag aan de raad van bestuur.
De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Artikel 4. De Algemene Vergadering
 
Artikel 4. Sectie 1. Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Artikel 4. Sectie 2. Bevoegdheden
De volgende bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
- De wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De vrijwillige ontbinding van de VZW;
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden;
- De uitsluiting van een werkend lid;
- De omzetting van een VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
- De vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage.
 
Artikel 4. Sectie 3. Vergaderingen
 
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur samengeroepen op de maatschappelijke zetel of een
andere plaats die vermeld wordt in de uitnodiging in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De raad van bestuur is bovendien verplicht een algemene vergadering samen te roepen in het geval twee
bestuurders of minimum 1/5 van de werkende leden de raad van bestuur daar schriftelijk toe verzoekt.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per gewone brief of per e-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door voorzitter van de raad van bestuur. De oproeping bevat de
datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/5 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 15 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd die enkel en alleen kunnen worden goedgekeurd in aanwezigheid van alle leden en mits

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

unanimiteit.
 
Artikel 4. Sectie 4. Quorum en stemming
Een lid dat niet op de vergadering aanwezig kan zijn, kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid
kan maximum 2 volmachten dragen.
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen.
Bij een wijziging van de statuten, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, is een
aanwezigheidsquorum van 2/3 van de werkende leden vereist.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Elk werkend lid heeft één stem.
De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
Bij een statutenwijziging die betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht of
in het geval van ontbinding van de vereniging, vereist de beslissing een meerderheid van 4/5 van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht te zijn verworpen.
 
Artikel 4. Sectie 5. Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenregister dat ter inzage
zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B.
van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat
werkend lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende
leden heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde werkend
lid wordt aanvaard, zal een bijzondere algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een derde
bestuurder.
De bestuurders worden benoemd voor de door de algemene vergadering bepaalde termijn, bij gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Het einde van het mandaat moet voor
alle bestuurders steeds gelijk zijn.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
een meerderheid van 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de raad
van bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad van
bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Een bestuurder wordt verondersteld ontslag te nemen bij het bereiken van de leeftijd van 90 jaar. De algemene
vergadering kan ten uitzonderlijke titel een afwijking aan deze bepaling toestaan.
De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter en indien zij dit nodig acht eveneens een
ondervoorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals
omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter. Bij diens afwezigheid wordt de vergadering geldig
voorgezeten door de ondervoorzitter of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt
gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Artikel 5. Sectie 2. Vergaderingen
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter van de raad van bestuur.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur.
De oproeping gebeurt per gewone brief of per e-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van
de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur,
evenals de agenda.
Indien de raad van bestuur dit nodig acht, kan de wijze van oproeping gedetailleerd worden uitgewerkt in een
huishoudelijk reglement.
 
Artikel 5. Sectie 3. Quorum en stemming
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige leden.
 
Artikel 5. Sectie 4. Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld die na goedkeuring door alle
bestuurders (per e-mail) worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur en de secretaris.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek dat ter inzage zal zijn
van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26
juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Onverminderd de verplichting om achteraf notulen op te maken kunnen de bestuurders hun
toestemming verlenen per e-mail.
 
Artikel 5. Sectie 5. Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van al dan niet vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóórdat de raad van bestuur een besluit neemt.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 5. Sectie 6. Intern bestuur - Beperkingen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de VZW en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 5. Sectie 7. Externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt de VZW als college in alle handelingen in en buiten rechte. Zij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
De raad van bestuur kan gevolmachtigden van de VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW
binnen de perken van de hen verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden
overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Artikel 5. Sectie 8. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
 
Artikel 6. Aansprakelijkheid van de bestuurder
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
 
Artikel 7. Toezicht door een commissaris
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in het K.B. van
19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
 
Artikel 8. Financiering en boekhouding
Artikel 8. Sectie 1. Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Artikel 8. Sectie 2. Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse gewone algemene vergadering.
 
Artikel 9. Ontbinding
De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de raad van bestuur of door minimum 1/5de van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
In geval van ontbinding en vereffening, beslist algemene vergadering over de bestemming van het vermogen van
de VZW dat moet worden toegekend.
In geval van ontbinding en vereffening zal na aanzuivering van het passief het netto actief worden overgedragen
aan één of meerdere VZW’s met een gelijkaardig doel en voorwerp als deze.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatblad overeenkomstig het bepaalde artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Artikel 10. Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de bepalingen van de V&S-wet van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1/ Eerste boekhoudkundig jaar
Het eerste boekhoudkundig jaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van onderhavige oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en zal lopen tot en met 31 december 2016.
 
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2017.
 
2/ Benoeming bestuurders
De vereniging stelt aan als bestuurders voor een periode die eindigt onmiddellijk na de algemene vergadering
van het jaar 2022:
1. Mevrouw Dhondt Rolande
2. Mevrouw Haelewyn Cecile
3. De heer Reynaert Peter
 
Voornoemde personen verklaren hun mandaat te aanvaarden.
 
3/ Benoeming voorzitter van de raad van bestuur, ondervoorzitter en secretaris.
De bestuurders komen onmiddellijk na hun benoeming in vergadering samen en stellen volgende personen aan
als:
- Voorzitter van de raad van bestuur: Reynaert Peter
- Ondervoorzitter: Haelewyn Cecile
- Secretaris - penningmeester: Dhondt Rolande
 
Voornoemde personen verklaren hun mandaat te aanvaarden.
 
Gedaan te Zonnebeke, op 7 juli 2016 , in drie (3) originele exemplaren.
 
Mevrouw Dhondt Rolande
 
Mevrouw Haelewyn Cecile
 
De heer Vannieuwenhuyse Tim

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De heer Pattyn Lieven
 
De heer Beyls Carlos
 
De heer Oosthuyse Stefaan
 
De heer Desmet Stefaan
 
De heer Blontrock Jan
 
De heer Reynaert Peter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


