





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE POSTELEIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsplein 9 Bus 1

3830 Wellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op twintig oktober tweeduizend
zestien,
blijkt dat:
OPRICHTING
De heer CROES Wesley Florent, geboren te Hasselt op drie maart negentienhonderd vierentachtig,
wonende te 3830 Wellen, Dorpsplein 9 bus 1.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam: 
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "DE
POSTELEIN".
2. Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3830 Wellen, Dorpsplein 9 bus 1.
4. Doel. 
De vennootschap heeft tot doel:
1. Catering:
- het verstrekken van bereide maaltijden en kleine eetwaren voor meestal eenmalige gebeurtenissen
(event- en partycatering) zoals: huwelijken, bruiloften, feesten, recepties, banketten, cocktails,
lunches en andere speciale feestelijke gelegenheden het verstrekken van maaltijden aan
vervoermaatschappijen zoals luchtvaartmaatschappijen, spoorwegmaatschappijen, enz.
2. Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
3. Overige eetgelegenheden:
- het verstrekken van maaltijden aan bedrijfskantines en -restaurants
- het verstrekken van maaltijden aan universiteitsmensa's, schoolkantines en -keukens
- het verstrekken van maaltijden aan messes en kantines voor militairen
- het verstrekken van maaltijden aan ziekenhuizen, verpleeg- en bejaardentehuizen, serviceflats,
enz.
- de exploitatie van sport- en bedrijfskantines, universiteitsmensa's, messes en kantines voor
militairen, schoolkantines, enz., die gewoonlijk tegen gereduceerde prijzen, al dan niet zelf bereide
maaltijden, spijzen en dranken aanbieden aan specifieke groepen personen die meestal banden van
professionele aard met elkaar hebben
- het uitbaten van een restaurant of brasserie of taverne.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn, de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of

 *16321741*
Neergelegd
21-10-2016

0664850272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro. Het is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderd zesentachtig (186)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van achttienduizend zeshonderd (18.600) euro,
en wel als volgt:
- de heer Croes Wesley, voornoemd, achttienduizend zeshonderd (18.600) euro.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij
BNP PARIBAS FORTIS te Kortessem, geopend op de naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 17.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. 
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten. 
 
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer CROES Wesley, voornoemd, wonende te 3830 Wellen, Dorpsplein 9 bus 1.
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 1 juni 2018 om 17.00 uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 16 september 2016 door de oprichter.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de heer BYLOOS Patrick, wonende te 3830 Wellen, Zonneveldweg
106, BTW-nummer BE0729.183.642, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals ondermeer de Kruispuntbank
Ondernemingen en de diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven
en administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd: uitgifte.
Jean-Luc SNYERS, Notaris.
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


