





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VD Ontmoetingen onder vrienden

(afgekort) : VD

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Welgelegenstraat 3b 17

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

Ondernemingsnr :     . .
     Benaming :
     (voluit) :    VD - Multiculturele Ontmoetingen
    (verkort) :    VD
     Rechtsvorm :    VZW
     Zetel :    Welgelegenstraat 3B, bus 17 Brussel 1000
     Onderwerp akte :    Oprichting
 Ondergetekenden:
 1.    Sokholutsky Arkady, geboren op 15.10.1970, wonende te Welgelegenstraat 3B, bus 17, Brussel 1000,
België
 2.    Blagodarsky Venera, geboren op 07.07.1980, wonende te Welgelegenstraat 3B, bus 17, Brussel 1000,
België
 3.    Farbmann Kyrill, geboren op 06.12.1977, wonende te Ortéliusstraat 1, Brussel 1000, België
 Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, in overeenstemming met de wet van
27 juni 1921, aangepast en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, volgens de hierna beschreven statuten.
Titel I – Benaming-zetel-doel-duur
Artikel 1: De vereniging wordt "VD - Multiculturele Ontmoetingen" (VD – afkorting van de groepsnaam in het
Russisch, Vstrechi Druzei – Ontmoetingen onder vrienden), vereniging zonder winstoogmerk genoemd.
Artikel 2: De zetel van de vereniging wordt gevestigd in het juridische arrondissement van Brussel te
Welgelegenstraat 3B/17 Brussel 1000.
Artikel 3: De vereniging heeft tot doel bijdragen aan een diepere kennis en begrip van België voor Russisch
sprekende inwoners (zowel kinderen als volwassenen)  van het land.
Onze doelstellingen zijn:
     Nieuwkomers helpen bij hun kennismaking met de cultuur, geschiedenis en tradities van België, met
bijzondere aandacht voor Vlaanderen en Brussel.
     Organisatie van vrije tijd momenten
 Op zoek gaan naar nieuwe vormen en middelen met het oog op een betere integratie van de Russisch
sprekende gemeenschap in haar nieuwe leefomgeving.
 Activering van kinderen en jongeren.
 Belangrijke spelers uit de culturele wereld voorstellen aan de deelnemers van de gemeenschap die VD
benadert.
     Nuttige hulp bieden rond de verbetering van het Nederlands en het Frans.
     Opleiding vormen (seminars, workshops, excursies, etc.).
     Kennisverdieping over de steden en streken waar de groepsdeelnemers wonen.
 Ontwikkeling van partnerschappen met de Vlaamse, emigrante, Europese en andere organisaties.
 Culturele banden en samenwerkingen tussen België en Rusland ondersteunen.

 *16323223*
Neergelegd
14-11-2016

0665967059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Bijdragen aan culturele en sociale projecten die meehelpen aan de integratie van Russische sprekende
inwoners.
 Het organiseren van en steun verlenen aan diverse culturele en sportieve projecten voor de doelgroep.
 Sociale netwerk van de vereniging VD uitbreiden.
De vereniging kan alle daden stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Ze mag
medewerken aan en belangstelling tonen voor elke activiteit die gelijkaardig is met haar maatschappelijk doel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


