





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Personal Development and Motivational Coaching

PDMC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : René Mouchottestraat 8 Bus 0304

8430 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 18 juli 2016 voor de ondergetekende Heike Laloo, notaris plaatsvervanger
aangesteld bij beschikking van de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg West-Vlaanderen,
afdeling Brugge, in datum van 12 november 2014, voor het kantoor van notaris Jean-Pierre
Demeyer, te Brugge (Sint-Andries), waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt vóór registratie, enkel
met het oog op de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, blijkt dat mevrouw SIMOENS
Bernadette Gertrude Martha Michèle, geboren te Kortrijk op 15 mei 1967, niet meer gehuwd,
wonende te 8430 Middelkerke, René Mouchottestraat 8 bus 0304, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming “Personal Development and
Motivational Coaching” in het kort “PDMC”, met zetel te 8430 Middelkerke, René Mouchottestraat,
8/0304. Deze zetel mag overgebracht worden naar iedere andere plaats in België bij beslissing van
het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving terzake. De vennootschap mag bij
beslissing van het bestuursorgaan exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen
en depots in België of in het buitenland oprichten.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt ingeschreven:
- door mevrouw Simoens Bernadette voornoemd voor honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde,
Hetzij samen honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, zij voor achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Er werd gestort:
- door mevrouw Simoens Bernadette voornoemd: twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00).
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte en
zal worden afgesloten op 31 december 2017. Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen gaat de vennootschap over tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam
en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte, evenals de
verbintenissen nog aan te gaan vóór het neerleggen van de akte-oprichting conform artikel 68 van
het wetboek van vennootschappen.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 juni 2016 door de comparante in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en maakt het
bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting op. De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging
geldig ondertekend door een zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het

 *16315512*
Neergelegd
18-07-2016

0659760742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Is de te verdelen winst van het boekjaar onvoldoende, dan wordt het recht op bevoorrecht dividend
overgedragen naar de volgende boekjaren.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo geschiedt overeenkomstig de toepasselijke
bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd en die, indien zij benoemd worden in
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
mandaat en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan de bepaling van de duurtijd wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De functie van statutaire zaakvoerder kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen.
Het mandaat van de niet statutaire zaakvoerder is herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene
vergadering zonder dat zijn herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd en dit voor onbepaalde duur:
- mevrouw Simoens Bernadette, aanwezig en die aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten, zaakvoerder(s), directieleden of
werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze
opdrachten.
In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger. Bovendien wordt de vennootschap ook nog
geldig vertegenwoordigd door de bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- coaching van mensen, het aanbieden van trainingen en ontspanningstechnieken, organisatie van
individuele coachings, teamcoachings in bedrijven, organisatie van teambuildingsactiviteiten, de
organisatie en de begeleiding van communicatie-trainingen, stressmanagement en
timemanagement, het geven van advies en consultancy aan bedrijven, organiseren van
evenementen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het geven van mentale coaching en trainingen aan individuele personen en een volledige follow-up
van deze personen,
- opmaak preventieve interventies om menselijk beleid te voeren door ondersteuning aan
organisaties, instanties en individuen,
- ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening,
- sport- en recreatieonderwijs en overige vormen van onderwijs,
- de organisatie van workshops, seminaries, audits en interventies in de meest uitgebreide zin van
het woord in bedrijven, verenigingen, overheidsinstanties en andere, de hieraan gekoppelde
ambulante handel,
- het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en scholen,
- de algehele follow-up van bedrijven, verenigingen, overheidsinstanties en andere teneinde
voormelde doelstellingen te bereiken,
- het aanleren van methodes op het geestelijke, gedragsmatige en omgevingsgerichte vlak teneinde
voornoemde doelstellingen te bereiken,
- het geven van opleidingen op individuele basis, in groep of voor organisaties,
- het ontwerpen van allerlei ondersteunend materiaal zoals onder meer powerpoint–presentaties,
boeken, audiotapes, video, digitale toepassingen en toestellen,
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis,
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Zij kan de functie of mandaat van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere vennootschappen
of personen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering gehouden ten overstaan van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen, zelfs
indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde
er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van
de statuten is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap zal zich eveneens kunnen borg stellen voor derden, mits vergoeding, onder
voorbehoud van de verbodsbepalingen overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni om achttien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht
geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk stemmen is
toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda
en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering
op de zetel toekomen.
Schriftelijke algemene vergadering.
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing twintig dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende
beslissing ten laatste twintig dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen twintig dagen voor de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen
op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
vennoten ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in deze
verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen van de algemene vergadering die
bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld worden.
VOLMACHT
Voormelde zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op
de Griffie van de bevoegde Handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart bij deze volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de bvba “A Coppin & Partners” met kantoor te
8210 Zedelgem, Rembertstraat, 87, en al haar bedienden, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit) en verder om alle formaliteiten te verrichten bij de bevoegde
autoriteiten ingevolge onderhavige oprichting.
TEGELIJK HIERMEDE NEERGELEGD: de expeditie van de oprichtingsakte.
Laloo Heike, notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


