





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWWERKEN VERVAELE DRIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelstraat 22

8810 Lichtervelde

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING BVBA
Uittreksel uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Brecht Reyntjens te Wingene (Zwevezele)
op 24 november 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOOT
De heer VERVAELE, Dries Kim, geboren te Roeselare op 24 september 1986, wettelijk
samenwonende partner van mevrouw Decock Evelyn, wonende te 8810 Lichtervelde, Kasteelstraat
22.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “BOUWWERKEN VERVAELE DRIES”.
ZETEL
8810 Lichtervelde, Kasteelstraat 22.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
De verwezenlijking van alle commerciële activiteiten, zowel in het groot als in het klein, van roerende
en onroerende aard, die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met:
- het bouwen van stellingen, het restaureren van gebouwen en monumenten, het optrekken in
ruwbouw van gebouwen en de structuur van civiel technische werken, inclusief het gieten van
gewapend beton en het uitvoeren van metselwerk:
- het aanleggen en onderhouden van tuinen, opritten, parken en sportvelden;
- het bouwen van metaalconstructies;
- het grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- het aanbrengen van chape, het uitvoeren van voegwerken, het uitvoeren van vloerwerken /
wandtegels, het aanbrengen in gebouwen van thermische isolatie, en isolatie tegen geluid en
trillingen;
- de installatie van stores en zonneschermen;
- de montage van buiten en binnenschrijnwerk in metaal;
- de installatie van garagepoorten, traliewerken, hekken, en zo verder;
- gevelreiniging, reiniging van nieuwe gebouwen;
- de activiteiten van hoefsmeden;
en alle aanverwante bouwwerkzaamheden in de meest ruime zin;
- het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, postpakketten en pakjes;
- de verhuur en de operationele leasing van motoren, turbines, compressoren,
gereedschapswerktuigen, tenten voor tentoonstellingen of bedrijfsfeesten of concerten, en zo verder;
- de verhuur van gereedschapswerktuigen, doe-het-zelf materiaal, vaat- en glaswerk, keuken- en
tafelgerei, elektronische huishoudapparatuur, en zo verder;
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, salons,
tentoonstellingen en beurzen, modeshows en zo verder;

 *16324182*
Neergelegd
25-11-2016

0666692975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de kleinhandel in ijzerwaren, verf- en bouwmaterialen inclusie doe-het-zelf zaken.
Het beheren van de onroerende goederen die deel uitmaken van het vermogen van de
vennootschap, hun verhuring, hun uitbating, hypotheekverlening voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alsook het aan- en verkopen van onroerende goederen, handelsfondsen,
vergunningen en fabrieksmerken, het in huur nemen van soortgelijke goederen, het verkavelen en
valoriseren van onroerende goederen, het oprichten, doen oprichten, bouwen en verbouwen en het
opdelen van nieuw te bouwen en bestaande gebouwen in appartementen. De promotie en
coördinatie van bouwen sleutel op de deur, het uitvoeren of doen uitvoeren van alle metsel- en
betonwerken, het oprichten en doen oprichten en het afwerken en doen afwerken van allerhande
gebouwen, de aankoop en verkoop van uitrusting en materialen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband daarmede, de verkoop van op te richten of opgerichte gebouwen.
De vennootschap kan al haar andere goederen in pand geven en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap kan ook bestuursmandaten uitoefenen alsook vereffenaar zijn naar andere
vennootschappen toe.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële,
industriële, burgerlijke, financiële, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen, die
haar het best lijken om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de
realisatie ervan te vergemakkelijken.
Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België of in het buitenland
met bestaande of nog op te richten vennootschappen, waarvan het doel gelijkaardig of verwant is, of
van aard de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor een statutenwijziging, kan het maatschappelijk doel uitleggen, verklaren, uitbreiden en
wijzigen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
Dit alles in de meest ruime zin.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig volstort door inbreng in geld.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij KBC  met rekening nummer BE27 7370 4666 9773.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
BENOEMINGEN
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Vervaele Dries,
voornoemd.
VOLMACHT
Als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling werd aangesteld: “Taxcon BV
BVBA”, Burgerlijke vennootschap onder de vorm van handelsvennootschap, Oude
Zwevezeelsestraat 22, 8851 Koolskamp en/of haar aangestelden/bedienden, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Brecht Reyntjens, geassocieerd notaris te Wingene (Zwevezele).
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


