





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fonidoucha

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : J. Bruyndonckxstraat 34

1780

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wemmel

Het jaar tweeduizend zestien. Op veertien januari.
OPRICHTERS:
1. de heer DE GEYTER Nicolas Annick Michel Ghislain wonende te 1780 Wemmel, J. Bruyndonckxstraat 34
2. mevrouw VAN OBBERGH Florence Hugues Béatrice wonende te 1780 Wemmel, J. Bruyndonckxstraat 34
VORM: Gewone Commanditaire Vennootschap
NAAM: "Fonidoucha”
ZETEL: J. Bruyndonckxstraat 34, 1780 Wemmel
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, beheer, studie, organisatie, informatie en
management van bedrijven, ondernemingen, verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren en
vennootschappen, zowel inzake financiële, operationele en sociale aangelegenheden als inzake algemene
strategie;
- het verstrekken van adviezen en verlenen van dienst inzake studie, administratie, organisatie, reclame,
publiciteit, sociale en handelsaangelegenheden;
- het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het uitoefenen van
consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
- het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot kwaliteitsverbetering
van hun handelsrelaties;
- het verlenen van diensten, consultancy, bijstand, coaching, training, advies en leiding aan bedrijven, privé
personen en instellingen, voornamelijk op het vlak van management, strategie, marketing, communicatie,
verkoop, business development, onderzoek, productie, ontwikkeling op juridisch, financieel, technisch en/of
administratief gebied;     
- alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting, opleiding, coaching en
bedrijfsorganisatie;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren, coachen,
ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in diverse sectoren;
- het ontwikkelen van aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot opleidings- en
managementtechnieken en -methodieken;
- de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en -methodieken, evenals het geven,
organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder andere door het geven van voordrachten,
lessenreeksen en opleidingen aan derden;
- adviesbureaus op het gebied van (digital) media, reclame, marketing, public relations en communicatie in de
ruimste zin van het woord;

 *16301287*
Neergelegd
14-01-2016

0645935965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en marketingorganisaties om die
activiteiten optimaal te laten verlopen;
- het waarnemen, al dan niet met vertegenwoordigingsbevoegdheid, van de belangen van de kopende of
verkopende partijen;
- de vertegenwoordiging van bedrijven en vennootschappen, daarin begrepen alle agentuur, commissiehandel en
alle andere activiteiten als tussenpersoon die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel;
- de verhuring van bedrijfsmateriaal, transportmiddelen voor vervoer te land, te water en in de lucht, met of
zonder bemanning en het inrichten van publicitaire acties, gebruik makend van alle media;
- het optreden als tussenpersoon in de handel, het optreden als makelaar;
- het optreden als tussenpersoon en/of agent voor een producent en/of distributeur van commerciële artikelen en
diensten. De vennootschap kan optreden zowel in eigen naam als in naam en voor rekening van derden of als
commissionair;
- de ontwikkeling, productie, aankoop en verkoop van machines en toestellen voor reiniging en onderhoud in de
meest uitgebreide zin;
- het onderhoud van deze machines en toestellen;
- de aan- en verkoop van onderdelen en onderhoudsproducten voor deze machines en toestellen;
- herstelling en onderhoud van alle soorten terreinen, infrastructuren en gebouwen;
- het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen;
- het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;
- een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegenheden, het uitoefenen van
vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en
roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld; zij mag echter haar activiteiten niet
zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
- de aankoop of verkoop van alle mogelijke gebouwen in het algemeen of op plan; 
- de studie, de organisatie en de raadgeving inzake onroerende goederen, verzekeringen, leningen en kredieten;
- het uitvoeren, doen uitvoeren, verhandelen, bemiddelen, promoten voor eigen rekening of voor rekening van
derden van alle werken en handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de onderneming
van alle bouwwerken zowel privaat als openbaar;
- het beheren en coördineren van bouwprojecten in de ruime zin;
- het bijstaan en adviseren van architecten, bouwpromotoren en eigenaars inzake bouwprojecten.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap is niet limitatief en wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even welke
wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant doel
hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen
of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van waarde. Het gehele kapitaal
van achttien duizend zeshonderd euro is geplaatst en in geld volstort ten belope van duizend euro. Dit bedrag
staat op heden ter beschikking van de vennootschap.
INSCHRIJVING: De heer DE GEYTER Nicolas, voornoemd, honderd vijfentachtig aandelen en mevrouw VAN
OBBERGH Florence, voornoemd, één aandeel.
BESTUUR: Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt individueel de
vennootschap ten aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij zijn
handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter
regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding
waargenomen worden door de heer DE GEYTER Nicolas, beherend vennoot. Wordt benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder: de heer DE GEYTER Nicolas, medeverschijner in deze die verklaart te aanvaarden. Zijn mandaat is
bezoldigd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om negentien uur, indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste gewone
Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag vijftien december tweeduizend zeventien, om negentien
uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Het
eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot dertig juni tweeduizend zeventien omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de verdeling
van deze netto winst.
VASTE VERTEGENWOORDIGER: Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid
van directiecomité of vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer DE GEYTER Nicolas,
voornoemd, als vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap.
VOLMACHT: De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners, met zetel te
2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder afzonderlijk en alleen
handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de werkende
vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Wemmel, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
DE GEYTER Nicolas
Beherend vennoot
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


