





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAVAERT OLIVIER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tentoonstellingslaan 126

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel Willems, notaris, optredend voor de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  «
NOTARIS MICHEL WILLEMS », met zetel te Gent, Brabantdam 143 (RPR Gent 0832.521.405),
op 14 maart 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met de naam "LAVAERT OLIVIER", waarvan de zetel gevestigd is te 9000 Gent,
Tentoonstellingslaan 126, en met de volgende kenmerken :
OPRICHTERS
De heer LAVAERT Olivier, geboren te Gent op 14 mei 1984, identiteitskaart nummer 592-0683127-
37, rijksregister nummer 84.05.14-085.33, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Tentoonstellingslaan
126.
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.  
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL.
De comparant verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst is, en volstort ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld.
De Heer LAVAERT Olivier, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) volstort ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
waarvoor hem honderd zesentachtig (186) aandelen worden toegekend zonder nominale waarde.
Het genoemde bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) is bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE20 3631 5917 8656 bij de
ING Bank te 9000 Gent, Koning Albertlaan 242 en geopend ten name van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “LAVAERT OLIVIER" in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op elf maart twee duizend zestien, dat
ons is overhandigd om in ons dossier bewaard te blijven.
OPRICHTINGSKOSTEN
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
driehonderd zesenzestig euro en drieënvijftig cent (€ 1.366,53).
STATUTEN.
ARTIKEL 1. BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij wordt opgericht onder de benaming "LAVAERT OLIVIER".
Alle documenten uitgaande van de vennootschap moeten de woorden "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting "BVBA" vermelden, onmiddellijk voor of na de naam van
de vennootschap.
Tevens dienen vermeld te worden de zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer, het
woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van

 *16306263*
Neergelegd
16-03-2016

0649961168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel en exploitatiezetels
heeft.
ARTIKEL 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Tentoonstellingslaan 126.
Deze zetel mag worden overgebracht naar gelijk welke andere plaats in het Nederlandstalige
gedeelte van het land, mede in Brussel, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), zonder
statutenwijziging, mits bekendmaking zoals voorgeschreven in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Bijzondere activiteiten:
Zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, zowel in het binnen- als in het buitenland:
- Het uitvoeren van onderhouds- en herstellingswerken
aan alle centrale verwarmingsinstallaties, klimaatregeling, ventilatie en aan sanitaire installaties;
- Het kopen, verkopen en de plaatsing van alle centrale
verwarmingstoestellen, klimaatregeling, ventilatie
van sanitaire toestellen en wisselstukken van deze toestellen;
- Het verrichten van algemene elektriciteitswerken.
II. Algemene activiteiten:
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm
in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning,
de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij
al of niet een participatie aanhoudt;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan
zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratieve en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en
opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen
of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het verlenen van administratieve prestaties;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten,
van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor
derden, op allerhande manieren en volgens de wijze die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de
vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar maatschappelijk doel of van aard
zijn van de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of te stichten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, en waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt door neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens door de rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering, volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn opgesteld.
ARTIKEL 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend euro (€ 18.600,00) en verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
ARTIKEL 6. AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits
naleving van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
In de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden,
overeenkomstig artikel 235 van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan elke vennoot of
belanghebbende derde zonder verplaatsing inzage kan krijgen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ARTIKEL 7. WIJZIGING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij
een beslissing door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de
statuten.
In geval van kapitaalsverhoging moeten de aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
worden aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.
ARTIKEL 8. AANDELEN IN ONVERDEELDHEID - VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene personen in onverdeeldheid toebehoort mag de vennootschap
de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen tot wanneer de eigenaars één onder hen of
een derde schriftelijk hebben aangewezen om voor de vertegenwoordiging ervan te zorgen.
Zo het vruchtgebruik en de blote eigendom niet aan dezelfde persoon toebehoort, worden alle aan
de betrokken aandelen verbonden rechten en verplichtingen uitgeoefend en nagekomen door de
vruchtgebruiker alleen.
Alleen de blote eigenaar heeft het recht de aandelen te kopen wegens een kapitaalsverhoging en het
voorkeurrecht uit te oefenen behoudens andersluidende overeenkomst tussen hem en de
vruchtgebruiker bij aangetekende brief bekendgemaakt aan de vennootschap in haar
maatschappelijke zetel.
De aandelen zullen nooit in pand gegeven kunnen worden zonder schriftelijke toestemming van de
jaarvergadering of de buitengewone algemene vergadering.
ARTIKEL 9. AFSTAND EN OVERDRACHT VAN AANDELEN.
De beschikkingen met betrekking tot de aandelen en hun afstand of overdracht worden geregeld
overeenkomstig de artikelen 249 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 10. WAARDEBEPALING DER AANDELEN.
De waarde van een aandeel zal enkel kunnen bepaald worden op basis van de gemiddelde waarde
van de laatste vijf jaarrekeningen, met uitsluiting van het hoogste en het laagste jaar, die de
overdracht of het overlijden voorafgaan. Bij onenigheid zal de waarde bepaald worden door twee
deskundigen, waarvan een door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige
die op verzoek van de meest gerede partij, zal worden aangewezen door de Voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de maatschappelijke zetel van de vennootschap is
gevestigd. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
ARTIKEL 11. OVERLIJDEN, FAILLISSEMENT OF BURGERLIJKE ONBEKWAAMHEID VAN EEN
VENNOOT.
In geval van overlijden, faillissement of burgerlijke onbekwaamheid van een of meer vennoten zal de
vennootschap niet ontbonden zijn of de ontbinding niet veroorzaakt kunnen worden, doch zal zij
verder bestaan tussen de andere vennoten en de gebeurlijke overnemers van aandelen of de
erfgenamen of rechthebbenden van een overledene, indien zij als vennoten aangenomen werden.
Ingeval van faillissement of onbekwaam worden van een vennoot houdt deze op vennoot te zijn en
zullen de andere vennoten het voorkeurrecht hebben zijn aandelen over te nemen op de wijze en
mits betaling zoals bepaald in artikelen negen en tien hierboven.
ARTIKEL 12. SCHULDEISERS VAN EEN VENNOOT.
De persoonlijke schuldeisers en de rechthebbenden van een vennoot zullen nooit de zegels kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen leggen op de goederen en zaken van de vennootschap, noch een bewarend en/of  een
uitvoerend beslag op die goederen en zaken leggen en/of uitvoeren; zij zullen enkel beslag kunnen
leggen op de winst die aan de aandelen van hun schuldenaar verbonden is en mits eerbiediging van
de uitbetalingsmodaliteiten die door de jaarvergadering beslist zouden worden, alsook op het deel
dat aan hun schuldenaar toekomt bij de ontbinding van de vennootschap.
ARTIKEL 13. BESTUUR - BENOEMING ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dan benoemt deze onder zijn leden
een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig artikel 61§2 van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 14. BEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten welke nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was, of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
ARTIKEL 15. VERGOEDING ZAAKVOERDER(S).
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beschikt.
In dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 16. AFZETTING ZAAKVOERDER(S).
De statutair benoemde zaakvoerders kunnen slechts afgezet worden mits éénparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is, of wegens ernstige redenen te
beoordelen door de rechtbank op verzoek van eender welke vennoot.
De niet-statutair benoemde zaakvoerders kunnen ten allen tijde worden afgezet door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
ARTIKEL 17. TEGENSTRIJDIG BELANG
Indien een zaakvoerder voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, dan stelt hij de
vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan mits naleving van de artikels 259 en 260 van het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL 18. TOEZICHT.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding voor
deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens gerechtelijke
beschikking; in deze laatste gevallen, worden de opmerkingen van de expert-boekhouder
overgemaakt aan de vennootschap.
Indien het toezicht van de vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien
de vennootschap zelf deze beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar door de algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn
emolumenten bestaan uit een vaste som bepaald door de algemene vergadering op het begin en
voor de duur van het mandaat.
ARTIKEL 19. ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de derde vrijdag  van de maand juni om
achttien uur op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te
duiden.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder(s),
telkens het belang van de vennootschap  het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit
wordt gevraagd door vennoten die te samen minstens een vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris geven antwoord op vragen die door hun vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van de
gegevens of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap,
de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 20. BIJEENROEPING
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
ARTIKEL 21. SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen,
obligatie  of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
ARTIKEL 22. STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van
stemmen, behalve in de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
ARTIKEL 23. BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
ARTIKEL 24. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 25. ONTBINDING.
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid en in de gevallen voorzien door de artikels 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL 26. VEREFFENING.
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer
vereffenaars al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun
vergoeding vaststelt.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
ARTIKEL 27. KEUZE VAN WOONPLAATS.
De vennoten en zaakvoerders verklaren woonst te kiezen ter maatschappelijke zetel voor alles wat
de uitvoering van deze statuten betreft; uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun
woonplaats te worden gezonden.
ARTIKEL 28. WETGEVING.
Partijen nemen op zich de verplichting om het Wetboek van Vennootschappen in acht te nemen. De
bedingen van deze statuten die strijdig zijn met de gebiedende voorschriften van dit Wetboek worden
geacht niet geschreven te zijn.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
De vennootschap zal conform artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een expeditie van onderhavige
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Onmiddellijk nemen de oprichters met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen :
1) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni 2018 om 18 uur.
2) Eerste boekjaar.
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op heden en eindigen op 31 december
2017.
3) Benoeming niet-statutair zaakvoerder.
Worden benoemd tot zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: voornoemde heer LAVAERT
Olivier.
VERKLARINGEN
A/ De oprichter verklaart dat uit te goede trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat
geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
B/ De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
C/ De oprichter verklaart dat de ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit dat
de vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het
bestaan van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Michel Willems
Wordt tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte dd. 14 maart 2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


