





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CALLISTO INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat 207

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op
vierentwintig maart tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VERKOOIJEN BEHEER" met
maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Elsbroeken 28, BTW BE0870.614.095,
rechtspersonenregister Turnhout 0870.614.095.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Dirk Dupont te Rijkevorsel op 6 december 2004,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 28 december 2004 onder nummer
04180532.
2. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 'T HUISJE AAN DE
WATERKANT" met maatschappelijke zetel te 2381 Ravels (Weelde), Polderstraat 34, BTW
BE0454.867.939, rechtspersonenregister Turnhout 0454.867.939.
Opgericht bij akte verleden voor notaris André Nijs te Turnhout op 12 april 1995, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 27 april 1995 onder nummer 338.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "CALLISTO INVEST".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2240 Zandhoven, Langestraat 207.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderd vijftig duizend euro, en is verdeeld in
tweeduizend vijfhonderd gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven als volgt:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VERKOOIJEN BEHEER", voornoemd
onder 1. schrijft in voor een bedrag van honderd vijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00), volstort
door inbreng in geld ten belope van honderd vijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00) waarvoor haar
1.250 aandelen worden toegekend.
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "'T HUISJE AAN DE WATERKANT",
voornoemd onder 2. schrijft in voor een bedrag van honderd vijfentwintigduizend euro (€
125.000,00), volstort door inbreng in geld ten belope van honderd vijfentwintigduizend euro (€
125.000,00) waarvoor haar 1.250 aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE90 0017 8183 5032 bij BNP PARIBAS
FORTIS, geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening:
-het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die

 *16307030*
Neergelegd
25-03-2016

0650784480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
-het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschap¬pen en het beheer van een roerend vermogen.
-de aankoop, verkoop en verhuur van roerende goederen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikke¬ling van onder¬nemingen en inzonderheid:
-projectontwikkeling en projectmanagement in de ruimste zin van het woord;
-het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
-het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administra¬tie en financiën,
verkoop, produktie en alge¬meen bestuur en personeelsbeleid;
-het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of vennootschappen;
-het verlenen van administratieve prestaties alsmede het verlenen van advie-zen hierom¬trent;
-consultancy.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, on¬roeren¬de,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorde¬ren.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maat¬schappelijk doel.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de
functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. 
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de derde maandag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VERKOOIJEN BEHEER" met
maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Elsbroeken 28, rechtspersonenregister Turnhout
0870.614.095, met als vaste vertegenwoordiger, mevrouw VERKOOIJEN Miranda Petronella
Goverdina, wonende te 2320 Hoogstraten, Elsbroeken 28.
2. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 'T HUISJE AAN DE
WATERKANT" met maatschappelijke zetel te 2381 Ravels (Weelde), Polderstraat 34,
rechtspersonenregister Turnhout 0454.867.939, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw VAN dER
VOORT Ilse, wonende te 2381 Ravels (Weelde), Polderstraat 34.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld: CEFIAC bvba, accountants te
Zandhoven, Langestraat 207, vertegenwoordigd door de heer Paul Van Looveren, aan wie de macht
verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met inbegrip
van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in
het register van burgerlijke vennootschappen, ondernemingsloket en kruispuntbank voor
ondernemingen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten van de B.T.W. voor het
uitvoeren van alle administratieve verrichtingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


