





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Swingerd vzw

(afgekort) : De Swingerd vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Neermeerskaai 1A

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 
 
Oprichtingsakte De Swingerd vzw
 
"De Swingerd vzw"
(Vereniging zonder winstoogmerk)
Neermeerskaai 1A
9000 Gent
 
 
De ondergetekenden:
 
1. Van den Berghe Dimitri, Grensstraat 125 te 9000 Gent,
2. Thienpont Sonia, Uilkensstraat 77 te 9000 Gent,
3. De Klerck Herlinde, Het Wijngaardeke 28 te 9840 Zevergem
 
zijn unaniem overeengekomen op 20 juni 2016 om, in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder
winstoogmerk “De Swingerd” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam De Swingerd, vereniging zonder winstoogmerk afgekort : vzw De Swingerd.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is op de Neermeerskaai 1A, te 9000 Gent, in het gerechtelijk arrondissement
Oost-Vlaanderen.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het bevorderen van de goede werking van het schoolgebeuren in zijn diverse
aspecten: pedagogisch -  didactisch – cultureel.
Daartoe zal ze onder andere financieel bijspringen in het aanschaffen van didactisch materiaal, jongeren
financieel ondersteunen  zodat ze kunnen deelnemen aan de schoolse activiteiten.
Ook wil de vereniging een goede verstandhouding tussen de school en maatschappij (ouders, leerlingen,
personeel en sympathisanten) in de hand werken en met dit doel activiteiten inrichten, waaronder o.a.

 *16313177*
Neergelegd
21-06-2016

0656817583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

organiseren van uitstappen (ook meerdaagse), die het kader van zuivere schoolexcursies overstijgen en kunnen
gebeuren samen met ouders en sympathisanten, inrichten van bijeenkomsten, spreekbeurten,
multimediavoorstellingen, toneelvoorstellingen.
 
Zij kan verschillende activiteiten en handelingen stellen die deze doelen rechtstreeks en onrechtstreeks
bevorderen.
 
Zij is bevoegd om handelsdaden te ondernemen ter bevordering van de doelen, voor zover de opbrengst ervan
besteed wordt aan die doelen.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
 
Leden
 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De oprichters zijn de eerste leden van
de vereniging.
 
Kunnen tot de vereniging toetreden als vaste leden:
- ieder personeelslid dat minimum één schooljaar op de school werkt
- elke natuurlijke of rechtspersoon die door de Raad van bestuur als zodanig wordt toegelaten.
 
Het verzoek tot lidmaatschap moet ten laatste 1 maand voor de Algemene vergadering schriftelijk (per brief of e-
mail) worden ingediend bij de voorzitter van de Raad van bestuur. De aanvaarding gebeurt door de Algemene
vergadering.
 
Art. 6. De vereniging vraagt geen bijdrage aan haar leden.
 
 
Art. 7. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de Algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid niet meer in de school tewerkgesteld is, overlijdt, failliet,
onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Algemene vergadering
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen:
 
1. het wijzigen van de statuten;
2. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
3. het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van
toepassing is;
4. het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
5. het goedkeuren van de begroting en van de rekening
6. het ontbinden van de vereniging;
7. het uitsluiten van een lid;
8. het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
 
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de Raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
 
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de Raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de Raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige of vertegenwoordigde leden op een algemene vergadering.
 
Art. 11. Alle leden hebben gelijke stemrecht op de Algemene vergadering. De besluiten worden genomen bij
gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de Raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden mondeling of bij gewone brief of per e-mail ter
kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
 
Bestuur
 
Art. 13. De Raad van Bestuur bestaat uit minimum drie leden. Zij worden bij twee derde meerderheid benoemd
door de algemene vergadering voor een termijn van twee jaar.
 
Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en/of bij  einde (les)opdracht in de
school, overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van bestuur.
 
Na verloop van de bestuurstermijn blijven de bestuurders in functie tot hernieuwing of vervanging van het
mandaat is voorzien. Dit is ook het geval bij een vrijwillig ontslag indien hierdoor een aantal bestuurders beneden
het statutair minimum zou terugvallen. De bestuurders kunnen steeds door de Algemene vergadering bij twee
derde meerderheid van de vertegenwoordigde stemmen worden ontslagen.
 
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 14. De Raad van Bestuur vergadert minstens 2 maal per jaar en bij elke dringende beslissing. De
vergadering wordt samengeroepen door de voorzitter. De leden worden minstens 8 dagen voor de vergadering
schriftelijk (per brief of e-mail) uitgenodigd, met vermelding van de agenda.
 
De Raad van bestuur heeft enkel beslissingsmacht wanneer minstens de helft van het aantal bestuursleden
aanwezig of vertegenwoordigd is via volmacht. De bestuursleden kunnen zich op de vergadering laten
vertegenwoordigen door een ander bestuurslid via schriftelijke volmacht. Een lid mag slechts 1 volmacht dragen.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. In geval van staking van de stemmen telt de stem van
de voorzitter dubbel.
 
De raad kan delen van zijn bevoegdheid  op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de Raad van bestuur.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
 
Het mandaat van de Raad van bestuur is onbezoldigd.
 
Art. 16.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Van elke vergadering van de Raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt en bezorgd aan de respectievelijke
leden. De eerstvolgende vergadering wordt het verslag ter goedkeuring voorgelegd.
De verslagen worden bijgehouden in een register op de zetel van de vereniging.
Ledenlijsten, jaarrekeningen en alle officiële documenten met betrekking tot de vzw worden ook hier bijgehouden.
 
 
Begrotingen en rekeningen
 
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De Raad van bestuur legt jaarlijks de rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende
boekjaar voor aan de Algemene vergadering.
 
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 20 juni 2016] tot 31 december 2016.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Gent op 20 juni 2016, in twee exemplaren
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
 
Getekend:
 
Oprichter 1: Van den Berghe Dimitri, Grensstraat 128, 9000 Gent.
 
Oprichter 2: Thienpont Sonia, Uilkensstraat 77, 9000 Gent.
 
Oprichter 3: De Klerck Herlinde, Het Wijngaardeke 28, 9840 Zevergem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


