





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GZA

(verkort) :

Stichting van openbaar nutRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oosterveldlaan 22

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden op  17 november 2016 dat voor mij, Dirk STOOP, notaris te
Antwerpen (Linkeroever), optredende voor de Burgerlijke Vennootschap  onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid Notaris Dirk Stoop, ingeschreven in de
Kruispuntbank te Antwerpen onder nummer BE 0899.286.109, BTW-nummer 899.286.109, op het
kantoor,
ZIJN GEKOMEN

    1.  De vereniging zonder winstoogmerk VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
GASTHUISZUSTERS ANTWERPEN, in het kort VZW GZA, welke vereniging eerder ook de
benaming "SINT-AUGUSTINUS" droeg, met maatschappelijke zetel te 2610 Antwerpen, district
Wilrijk, Oosterveldlaan 22, ondernemingsnummer 0428.651.017.
Opgericht onder de benaming "Algemene Ziekenhuizen Sint-Camillus, Sint-Augustinus" bij
onderhandse akte de dato twintig december negentienhonderd drieëntachtig, bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van tien januari negentienhonderd vijfentachtig, onder nummer
19850110/000190 en waarvan de statuten voor de laatste maal gewijzigd werden bij beslissing van
de algemene vergadering van zesentwintig juni tweeduizend dertien, bekendgemaakt in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad onder  nummer 2013-07-19/0112948.
hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 14 der statuten door twee bestuurders, met name :
-de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Etienne Wauters, met maatschappelijke
zetel te 9402 Meerbeke (Ninove) Tenbergkets 1, met ondernemingsnummer 477.020.957, opgericht
bij akte verleden voor notaris Dirk Van Haesebrouck te Kortrijk - Aalbeke op vijfentwintig februari 
tweeduizend en twee, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad onder nummer 2002-
03-20 / 112, hier vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder en vast vertegenwoordiger: de
heer WAUTERS Etienne Arthur, (identiteitskaartnummer 590 101897516), wonende te 9402
Meerbeke (Ninove) Tenbergkets 1, tot deze hoedanigheid benoemd bij de oprichting.
Benoemd tot bestuurder ingevolge beslissing van de algemene vergadering van 25 mei 2014,
bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad 2014-07-10 / 0133953
-de heer Declerck Jan, geboren te Brugge op tien mei negentienhonderd eenenvijftig, wonende te
3140 Keerbergen, Egelweg 2, benoemd tot bestuurder bij beslissing van de algemene vergadering
van  zevenentwintig juni tweeduizend en twaalf, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van vijfentwintig juli tweeduizend en twaalf onder nummer 12131505
    2.  De vereniging zonder winstoogmerk GZA ZORG en WONEN, met zetel te 2610 Antwerpen,
district Wilrijk, Oosterveldlaan 22, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0428.692.191 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 0428.692.191, opgericht onder de
benaming “De Hazelaar” bij onderhandse akte van dertig oktober negentienhonderd vierentachtig,
bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad onder nummer 1057.
Waarvan de statuten gewijzigd zijn door de algemene vergadering gehouden voor René Van den
Bergh, notaris te Antwerpen op tweeëntwintig mei tweeduizend en zeven, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad onder nummer 20070614-085350.

 *16323684*
Neergelegd
18-11-2016

0666475023

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Waarvan de statuten laatst werden gewijzigd bij proces verbaal van Buitengewone Algemene
vergadering van éénendertig augustus tweeduizend zestien neergelegd op de rechtbank van eerste
aanleg.
Hier vertegenwoordigd, door twee bestuurders:
-de heer Jan Karel Emiel DECLERCK, wonende te Egelweg 2, 3140 Keerbergen, (rijksregister
nummer - 51.05.10-009.21) handelend als bestuurder;
-de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Etienne Wauters, met maatschappelijke
zetel te 9402 Meerbeke (Ninove) Tenbergkets 1, voornoemd, vertegenwoordigd door de heer
Etienne Arthur WAUTERS, vast vertegenwoordiger, voornoemd
Beiden handelend als bestuurder, de heer Declerck benoemd bij beslissing van de Algemene
Vergadering van tien december tweeduizend vijftien, gepubliceerd in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad onder nummer 2016-01-06 / 0002690
De BVBA Etienne Wauters benoemd bij de laatste algemene vergadering, nog te publiceren
De beide VZW’s hierna “de stichters” genoemd, die mij verzochten akte te verlenen van wat volgt:
OPRICHTING
De stichters verzoeken mij, notaris, bij authentieke akte vast te stellen dat zij een Stichting van
Openbaar Nut oprichten, onder de naam: GZA, met zetel te Oosterveldlaan 22, 2610 Wilrijk
overeenkomstig de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
Stichtingen.
INBRENG - WERKINGSMIDDELEN
Opdat de Stichting van Openbaar Nut haar werkzaamheden onmiddellijk zou kunnen aanvatten,
brengen de stichters volgende werkingsmiddelen in: een bedrag van vijfentwintig duizend euro
(25.000,-€) dat zal worden gestort op rekeningnummer BE79 7370 4620 9833 bij KBC Bank
Pro fisco
De stichters verklaren dat hun fiscale woonplaats in het Vlaamse Gewest gevestigd is, en gedurende
de vijf jaren die voorafgaan aan deze inbreng in het Vlaamse Gewest gevestigd was.
Zij verklaren verder dat zij conform Artikel 2.8.4.1.1. VCF paragraaf 3 laatste lid rechtspersonen zijn
als vermeld in het eerste lid, 10° van zelfde artikel, zodat op de inbreng in de stichting, welke moet
worden gekwalificeerd als een inbreng om niet slechts het bijzonder vast recht van honderd euro van
toepassing zal zijn.
VERKLARINGEN
De stichters verklaren en erkennen dat de notaris hun aandacht heeft gevestigd op het
feit:
- dat de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de Stichtingen, van
toepassing is;
- dat de rechtspersoonlijkheid van de Stichting van Openbaar Nut wordt verworven op de datum van
het Koninklijk besluit waarbij zij wordt erkend.
De stichters verklaren vervolgens de statuten als volgt vast te leggen:
STATUTEN
TITEL 1: BENAMING - ZETEL - DUUR
Artikel 1.: Naam
De naam van de Stichting van Openbaar Nut luidt: “GZA”.
GZA verwijst naar de GasthuisZusters Antwerpen. De keuze voor de naam GZA verwijst in die zin
naar de band die de stichting heeft en wenst te behouden met haar beide stichters.
Alle akten, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een Stichting van
Openbaar Nut, vermelden de naam van de Stichting, onmiddellijk gevolgd door de woorden
“Stichting van Openbaar Nut” of “SON” en het adres van de zetel van de Stichting.
Artikel 2.: Zetel
De zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 2610 Wilrijk, Oosterveldlaan 22.
De zetel van de Stichting van Openbaar Nut mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht
worden naar elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de Stichting van Openbaar Nut wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3.: Duur
De Stichting van Openbaar Nut is opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL 2: DOELSTELLING(EN) - ACTIVITEITEN
Artikel 4.: Doelstelling(en) - Activiteiten
Artikel 4.1: Doelstellingen
De stichters hebben als doelstelling

    1.  initiatieven nemen in verband met gezondheidszorg en welzijnszorg, onder meer door het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

coördineren, steunen, beheren, oprichten, meewerken aan of sturen van gezondheids- en
welzijnsvoorzieningen in de breedste zin van het woord, rekening houdend met hun christelijk sociaal
doel, alsook
    2.  woongelegenheden aanbieden in de meest ruime zin van het woord.
In het licht van de voormelde doelstelling van de stichters is de Stichting gericht op de
verwezenlijking van diverse werken van filantropische, levensbeschouwelijke, religieuze,
wetenschappelijke en pedagogische aard.
De Stichting heeft meer bepaald tot doel:
a. de ondersteuning van de zorg- en welzijnsinitiatieven van welke aard ook, met oog voor
instandhouding, innovatie en vernieuwing;
b. vanuit de christelijke inspiratie en spiritualiteit, de werking van de diverse zorg- en
welzijnsvoorzieningen bevorderen, o.a. door het stimuleren van wetenschappelijk onderzoek en
vormingsinitiatieven met betrekking tot gezondheids- en welzijnszorg met de bijzondere aandacht
voor de noden van de mens in de evoluerende samenleving.
Artikel 4.2 Activiteiten
Deze doelstellingen worden nagestreefd door onder andere de volgende activiteiten:
- het aangaan van erfpacht-, opstal- en andere overeenkomsten met de exploitanten van de zorg-,
welzijns- en onderwijsvoorzieningen waarnaar wordt verwezen onder artikel 4.1;
- het onderhouden, restaureren, vrijwaren en beheren van het patrimonium van de Stichting;
samenwerken met, investeren of deelnemen in alle verenigingen of vennootschappen, van privaat of
publiek recht, die rechtstreeks of onrechtstreeks voormelde activiteiten kunnen bevorderen of
verbeteren;
- het organiseren van fondsenwerving;
- het verwerven, behouden, beheren, overdragen, ruilen, vervreemden, bouwen en transformeren
van onroerende goederen en het aangaan van alle overeenkomsten in dat verband, waaronder maar
niet beperkt tot koop, verkoop, huur, verhuur (waaronder financieringshuur), erfpacht, opstal, enz.;
- financiële en andere zekerheden stellen, kredieten aangaan, alsook alle verrichtingen betreffende
roerende of onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks volledig of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking of ontwikkeling ervan te
vergemakkelijken.
Daarnaast kan de Stichting alle andere activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde belangeloze doelstellingen. De Stichting kan
samenwerken met, leningen toestaan aan, deelnemen in het kapitaal van, of op gelijke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere rechtspersonen, verenigingen en
vennootschappen van private of publieke aard, naar Belgisch of naar buitenlands recht. Ook kan de
Stichting alle economische en winstgevende activiteiten ontplooien op voorwaarde dat deze een
middel zijn en de opbrengsten bestemd worden voor de verwezenlijking van haar belangeloze
doelstellingen.
De Stichting zal er bij het ontplooien van deze activiteiten over waken het patrimonium van de
Stichting niet in gevaar te brengen en zal zich in het algemeen gedragen zoals kan worden verwacht
van een goed huisvader.
TITEL 3 : STICHTERS - BESTUUR
Artikel 5.: Aanwijzing van de stichters
De stichters van de Stichting van Openbaar Nut zijn:
-Vereniging zonder Winstoogmerk Gasthuiszusters Antwerpen, ondernemingsnummer
 0428.651.017 met zetel te 2610 Antwerpen, district Wilrijk, Oosterveldlaan 22 (hierna
Gasthuiszusters Antwerpen) en
- Vereniging zonder Winstoogmerk GZA Zorg en Wonen, ondernemingsnummer  0428.692.191 met
zetel te 2610 Antwerpen, district Wilrijk, Oosterveldlaan 22 (hierna GZA Zorg en Wonen).
Artikel 6.: Samenstelling van de raad van bestuur
De Stichting van Openbaar Nut wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens vijf
bestuurders.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en duidt een afgevaardigd bestuurder aan
die het dagelijks bestuur waarneemt. De functie van afgevaardigd bestuurder kan niet gelijktijdig
worden uitgeoefend met die van voorzitter.
De voorzitter wordt ter benoeming voorgedragen door de uittredende voorzitter in overleg met de
afgevaardigd bestuurder. Het eerste mandaat van voorzitter wordt bepaald op een termijn van vier
jaar. De raad van bestuur kan het mandaat hernieuwen en motiveert de termijn van hernieuwing.
Artikel 7.: Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
De eerste bestuurders worden benoemd door de stichters van de Stichting van Openbaar Nut.
Nadien worden de bestuurders benoemd door de algemene vergadering van GZA Zorg en Wonen.
-De Congregatie van de Gasthuiszusters van Antwerpen (meer bepaald Gasthuiszusters van
Antwerpen VZW, Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

0409.374.048 en Gemeenschap Gasthuiszusters van Antwerpen VZW, Ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 0875.104.405, of hun rechtsopvolger(s))
kunnen een kandidaat  bestuurder voor de raad van bestuur van de stichting voordragen aan de
algemene vergadering van GZA Zorg en Wonen VZW die zal beslissen over de benoemingen.
De beslissing tot benoeming en ontslag van de bestuurders wordt door de algemene vergadering van
GZA Zorg en Wonen VZW genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet meegeteld bij het berekenen van de meerderheid.
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van GZA Zorg en Wonen VZW. De
bestuurders worden benoemd voor een periode van vier jaar of korter. Het mandaat is hernieuwbaar,
met een maximum van zestien opeenvolgende jaren.
Het bestuursmandaat eindigt:
-door ontslag door de algemene vergadering van VZW GZA Zorg en Wonen, RPR nr 0428.692.191,
2610 Wilrijk, Oosterveldlaan 22.
-door vrijwillig aftreden;
-door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
-door overlijden;
-door ontslag door de raad van bestuur die hiertoe beslist met unanieme stemmen (met uitzondering
van de geviseerde bestuurder);
-door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
Stichting van Openbaar Nut haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
-door fysieke of geestelijke onbekwaamheid welke blijkt uit een maatregel waaruit een gehele of
gedeeltelijke juridische onbekwaamheid volgt, of welke wordt vastgesteld door een geneesheer.
Het bestuursmandaat eindigt eveneens van rechtswege ten laatste op het einde van het mandaat
waarbinnen de bestuurder zeventig jaar wordt.
Zo door vrijwillig aftreden,  verstrijken van termijn, overlijden, ontslag, afzetting of juridische
onbekwaamheid, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het statutaire minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 8.: Aansprakelijkheid
De Stichting van Openbaar Nut is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan
haar aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijkse bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de Stichting van Openbaar Nut. Zij
zijn alleen verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de in hun bestuur
begane zware fouten .
Artikel 9.: Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter en in diens afwezigheid door de
afgevaardigd bestuurder. Is ook deze laatste verhinderd dan wordt de raad voorgezeten door een in
onderling overleg aangeduide bestuurder.
De voorzitter, de afgevaardigd bestuurder of één vijfde van de bestuurders roepen de raad van
bestuur samen, zo dikwijls als zij het nodig achten en minstens eenmaal per trimester.
De oproeping bevat tevens de agenda en wordt minstens drie dagen op voorhand bezorgd aan de
bestuurders per gewone post, fax of elektronische post.
Ingeval van dringende noodzakelijkheid kan de voorzitter of de afgevaardigd bestuurder binnen de
vierentwintig uur de raad van bestuur samenroepen per fax, elektronische post of via brief per
drager. De aldus samengeroepen raad van bestuur beraadslaagt voorafgaandelijk over de dringende
noodzakelijkheid. Na bevestiging ervan, beraadslaagt de raad van bestuur geldig over de
geagendeerde punten.
Tijdens de vergadering kunnen er punten toegevoegd worden aan de agenda indien ten minste
vier/vijfde van de aanwezige bestuurders hiermee akkoord gaat.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon of videoconferentie. De regels opgenomen in dit
artikel zijn overeenkomstig van toepassing.
Artikel 10.: Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige bestuurders
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet bereikt is, kan een nieuwe raad van bestuur
worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten
minste vier bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen worden behoudens in geval anders bepaald in de statuten genomen bij gewone
meerderheid van de stemmen (de helft plus één, onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet
meegeteld). Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt
doorslaggevend. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder, voorzien van een volmacht,
laten vertegenwoordigen. De volmacht kan schriftelijk worden gegeven of via fax of via elektronische
post. Geen bestuurder mag echter beschikken over meer dan één volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden met betrekking tot de verwezenlijking
van het doel van de stichting. Zo behoort het beheer en de aanwending van het vermogen van de
Stichting van Openbaar Nut tot de exclusieve en discretionaire bevoegdheden van de raad van
bestuur binnen de doelstellingen van de Stichting van Openbaar Nut en met de hierna bepaalde
bemerkingen. De raad van bestuur beslist in dit kader autonoom over de aard en de omvang van de
bestemming van het vermogen ten bate van de personen en/of instellingen waarvan belangen
dienen te worden behartigd zoals bepaald in artikel 4 van de statuten. De raad van bestuur kan het
beheer van een deel of het geheel van het vermogen toevertrouwen aan een of meerdere financiële
instellingen. Tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort aldus onder meer:
- de beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen en/of instellingen
waarvan belangen dienen te worden behartigd conform de doelstellingen van de Stichting van
Openbaar Nut alsook de concrete uitvoering van deze begunstiging;
- het beheer en de aanwending van het vermogen van de Stichting van Openbaar Nut conform artikel
4 van de statuten.
De personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform hetgeen is
bepaald in artikel 4, beschikken over geen enkel juridisch recht of enige aanspraak op
begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de Stichting van Openbaar Nut. Deze personen
en/of instellingen beschikken derhalve over geen enkel juridisch recht of enige aanspraak ten
aanzien van de Stichting van Openbaar Nut waarop enige schuldeiser of andere derden bewarend of
uitvoerend beslag kan leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van persoon en/of instelling waarvan de belangen dienen te worden
behartigd, noch enig (eventueel) voordeel of recht van deze persoon en/of instelling dat nog niet
definitief werd toegekend, worden vervreemd, overgedragen of bezwaard.
Artikel 11.: Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit
mededelen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verlaat op eigen initiatief of op verzoek van de voorzitter
de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid
waarop het betrekking heeft. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende
voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de
beslissing moet nemen. De betrokken bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van
het strijdige belang op de hoogte brengen.
Artikel 12.: Intern bestuur
a) algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doelstellingen van de Stichting van Openbaar Nut.
De raad van bestuur oefent deze bevoegdheid, onverminderd hetgeen bepaald is in de volgende
paragrafen, uit als college.
b) dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur kan zowel op intern vlak alsook wat de externe vertegenwoordiging betreft door
de raad van bestuur worden opgedragen aan een bestuurder, dewelke de titel zal dragen van
“afgevaardigd bestuurder”.
Deze delegatie van het dagelijks bestuur geldt voor de duur zoals bepaald door de raad van bestuur.
Bij gebrek aan dergelijke bepaling van de duur, geldt de delegatie voor onbepaalde duur, doch
maximaal voor de duur van het bestuursmandaat van de bestuurder belast met het dagelijks bestuur.
De raad van bestuur kan een persoon belast met het dagelijks bestuur te allen tijde ontslaan bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige (en vertegenwoordigde) bestuurders. Een
persoon belast met het dagelijks bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving
aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Indien een dagelijks bestuur wordt ingesteld, zal een persoon belast met het dagelijks bestuur alleen
kunnen handelen en dit zowel wat het dagelijks bestuur als wat de externe vertegenwoordiging voor
dat dagelijks bestuur betreft. Geen bewijs van een voorafgaand besluit dient hiertoe geleverd te
worden.
Onder dagelijks bestuur worden alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de
normale gang van zaken van de stichting te verzekeren of die wegens hun geringe belang en
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van
bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De persoon belast met het dagelijks bestuur is bevoegd om te beslissen om in rechte op te treden
zolang het geschil binnen de perken van het dagelijks bestuur blijft.
c) bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur kan onder door hem te bepalen voorwaarden zijn bevoegdheden middels
lastgeving gedeeltelijk delegeren aan één of meer bestuurders of aan derden, zonder dat deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

delegatie evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid of op de algemene
bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden
de stichting binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen tegenwerpelijk
zijn aan derden in overeenstemming met wat geldt inzake lastgeving. Aan iedere delegatie van
bevoegdheden kan de raad te allen tijde een einde stellen door eenvoudige beslissing. De
gevolmachtigden kunnen, naar gelang het geval, de stichting alleen of gezamenlijk
vertegenwoordigen binnen het mandaat dat hen verleend werd door de raad. Gedelegeerden zijn
uitsluitend verantwoording verschuldigd aan de raad van bestuur.
Artikel 13.: Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de Stichting van Openbaar Nut in alle
handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
Stichting van Openbaar Nut in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar
ambtenaar, rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door de gezamenlijke handtekening van de
voorzitter en de afgevaardigd bestuurder, hetzij door de gezamenlijke handtekening van de voorzitter
en een bestuurder, hetzij door de gezamenlijke handtekening van de afgevaardigd bestuurder en een
bestuurder hetzij, indien zowel de voorzitter als de afgevaardigd bestuurder verhinderd zijn, door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging. De raad van bestuur bepaalt op welke wijze deze
vertegenwoordigingsbevoegdheid rechtsgeldig wordt uitgeoefend. Binnen het kader van het dagelijks
bestuur, is de Stichting van Openbaar Nut tevens geldig vertegenwoordigd door een gevolmachtigde
tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de Stichting van Openbaar Nut op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale
lasthebbers binnen de grenzen van hun opdracht
Artikel 14.: Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen. De notulen van de raad van
bestuur worden overgemaakt aan elke bestuurder. De goedgekeurde notulen worden ondertekend
door de afgevaardigd bestuurder en vervolgens gebundeld en bewaard op de zetel van de stichting.
Afschriften of eventuele uittreksels van notulen worden geldig ondertekend door de afgevaardigd
bestuurder alleen.
TITEL 4. - CONTROLE VAN DE STICHTING VAN OPENBAAR NUT
Artikel 15.: Commissaris - Wijze van benoeming
Indien de Stichting van Openbaar Nut hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële
toestand van de Stichting van Openbaar Nut, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten
aanzien van de wet en de statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan een
of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd door de raad van bestuur onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de raad van bestuur.
TITEL 5. - VERGOEDING VAN COMMISSARIS(SEN)
Artikel 16.: Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de raad van bestuur wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
TITEL 6. - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 17.: Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de
Stichting van Openbaar Nut rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizend en zeventien.
leder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad
van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk bepalingen,
alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijk bepalingen terzake.
TITEL 7. - STATUTENWIJZIGING
Artikel 18.: Statutenwijziging
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen over een statutenwijziging, indien de wijziging
van de statuten uitdrukkelijk vermeld is in de oproeping en wanneer minstens twee/derde van de
bestuurders van de raad van bestuur aanwezig of geldig vertegenwoordigd is. Indien het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

aanwezigheidsquorum van minstens twee/derde niet is bereikt, moet een tweede vergadering van de
raad van bestuur worden bijeengeroepen, die kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of
geldig vertegenwoordigde bestuurders. Deze tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Een statutenwijziging moet worden goedgekeurd met een meerderheid van twee/derde van de
stemmen (onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet meegeteld) én vereist tevens de 
goedkeuring van de algemene vergadering van de VZW GZA Zorg en Wonen. De algemene
vergadering van VZW GZA Zorg en Wonen neemt dergelijke beslissing met een twee derde
meerderheid van de stemmen, waarbij onthoudingen en ongeldige stemmen niet worden meegeteld .
Een wijziging van het doel, zoals omschreven in artikel 4 van deze statuten, vereist dat minstens
vier/vijfde van de bestuurders aanwezig of geldig vertegenwoordigd is. Indien dit
aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt, moet een tweede vergadering van de raad van bestuur
worden bijeengeroepen, die niet mag worden gehouden binnen de vijftien dagen volgend op de
eerste vergadering. Deze tweede vergadering zal  geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal
bestuurders dat aanwezig of geldig vertegenwoordigd is. Een wijziging van het doel moet worden
goedgekeurd met een vier/vijfde meerderheid van de stemmen (onthoudingen en ongeldige
stemmen worden niet meegeteld) én vereist tevens de goedkeuring van de algemene vergadering
van de VZW GZA Zorg en Wonen. De algemene vergadering van GZA Zorg en Wonen neemt
dergelijke beslissing met een vier vijfde meerderheid van de stemmen, waarbij onthoudingen en
ongeldige stemmen niet worden meegeteld. De wijziging van het doel van de Stichting moet worden
goedgekeurd bij Koninklijk Besluit, overeenkomstig artikel 30, §2 van de VZW-Wet.
Al naargelang het geval moeten de statutenwijzigingen worden vastgesteld bij onderhandse dan wel
authentieke akte, meegedeeld aan het Ministerie van Justitie en aanvaard, conform het bepaalde in
artikel 30 § 2 van de VZW-Wet.
Na elke statutenwijziging dient een nieuwe gecoördineerde tekst van de statuten te worden
opgesteld en te worden neergelegd in het dossier van de Stichting ter griffie. De wijzigingen kunnen
aan derden slechts worden tegengeworpen vanaf de dag van bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
TITEL 8. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19.: Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de Stichting van Openbaar Nut haar
zetel heeft kan, op verzoek van de in de wet aangeduide personen, de ontbinding van de Stichting
van Openbaar Nut uitspreken in de gevallen door de wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding
uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij de wijze van
vereffening bepalen en een of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 20.: Verdeling
Het vermogen van de Stichting van Openbaar Nut bij ontbinding moet tot de doelstellingen als
omschreven in artikel 4 van deze statuten worden aangewend, met uitzondering van het of de doelen
die zouden zijn verwezenlijkt.
Wanneer voormelde doelen van de Stichting van Openbaar Nut zijn verwezenlijkt, nemen de
stichters of nemen hun rechthebbenden zelf een bedrag gelijk aan de waarde van de goederen terug
die werden ingebracht door de stichters bij de oprichting of daarna.
Artikel 21.: Beslissingen aangaande het onroerend patrimonium
Beslissingen inzake het vervreemden of overdragen van onroerend goederen, al dan niet ten
bezwarende titel, het vestigen van een zakelijk recht, hypotheek of hypothecaire volmacht, kan de
raad van bestuur slechts nemen met inachtneming van een twee/derde aanwezigheidsquorum- en
meerderheidsvereiste. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet meegeteld bij het
berekenen van de meerderheid. Indien het aanwezigheidsquorum van minstens twee/derde niet is
bereikt, moet een tweede vergadering van de raad van bestuur worden bijeengeroepen, die kan
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of geldig vertegenwoordigde bestuurders met de
meerderheid bedoeld in dit artikel. Deze tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
DEEL III.: RECHTSPERSOONLIJKHEID - OVERGANGSBEPALINGEN
De stichting van openbaar nut verkrijgt rechtspersoonlijkheid op de datum van het Koninklijk besluit
waarbij zij wordt erkend.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang bij het Koninklijk Besluit waarin zij wordt erkend en zal
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend en zeventien.
DEEL IV: BENOEMINGEN
1. Benoeming van de bestuurders
De stichters benoemen als bestuurders voor een termijn van vier jaar:
1. De heer ADAM Jan Joris Karel, geboren te Brugge op acht augustus negentienhonderd
tweeënzestig, rijksregisternummer 62.08.08-393.46, echtgenoot van mevrouw ADAM Zsuzsanna ,
wonende te 2900 Schoten, Asbroeklaan 26.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

2. De gewone commanditaire vennootschap DQM, met zetel te 8501 Kortrijk (Bissegem), Jan
Devosstraat 7, Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0830.349.791 en
onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 0830.349.791, opgericht bij onderhandse akte van
zes oktober tweeduizend en tien, bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad onder
nummer 2010-10-27 / 0158350.
Met als vast vertegenwoordiger de heer BRUGGEMAN Bernard Marie Emile, *, geboren te Kuurne
op zevenentwintig september negentienhonderd zevenenvijftig, wonende te 8301 Heist (Knokke-
Heist), Zeedijk-Heist 150/0011.
3. Mevrouw CANTILLON Beatrijs Theresia, geboren te Wilrijk op zes december negentienhonderd
zesenvijftig, rijksregisternummer 56.12.06-392.09, wonende te 2640 Mortsel, Bloemenlei 38.
4. De heer CLAESSENS Christiaan Maria Emiel, geboren te Wilrijk op achttien februari
negentienhonderd drieënvijftig, rijksregisternummer 53.02.18-465.25, wonende te 2650 Edegem,
Boerenlegerstraat 175.
5. De heer DE BECKER Peter Robert Ferdinand, geboren te Berchem op achtentwintig januari
negentienhonderd achtenvijftig, rijksregisternummer 58.01.28-239.49, echtgenoot van mevrouw
MEEUS Nadine , wonende te 2650 Edegem, Boerenlegerstraat 200.
6. De heer DECLERCK Jan Karel Emiel, geboren te Brugge op tien mei negentienhonderd
eenenvijftig, rijksregisternummer 51.05.10-009.21, wonende te 3140 Keerbergen, Egelweg 2.
7. Mevrouw LOOS Heidi Jeanne Denise, geboren te Diest op achtentwintig oktober
negentienhonderd vierenzestig, rijksregisternummer 64.10.28-404.73, wonende te 3293 Diest
(Kaggevinne), Steyneveld 26.
8. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid PLANNING en BELEID, met zetel te 2000 Antwerpen, Meistraat 21/61,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0476.187.450 en onderworpen aan de
B.T.W. onder nummer BE 0476.187.450, opgericht bij akte verleden voor Erik Celis, notaris te
Antwerpen, op zesentwintig november tweeduizend en één, bekendgemaakt in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad onder nummer 2001-12-11 / 062  .
Met als vast vertegenwoordiger de heer HUGO CONSTANT MARIETTE SEBREGHTS, wonende te
Meistraat 21/61, 2000 Antwerpen, (rijksregister nummer - 47.01.30-523.56)
9. Mevrouw VAN DEN HEUVEL Bernadette Marie-Louise Jean Gerard, geboren te Wilrijk op
negenentwintig januari negentienhonderd negenenvijftig, rijksregisternummer 59.01.29-192.87,
ongehuwd, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Koning Leopoldstraat 10, welke me meldt geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
10. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid PIRAMIDE, met zetel te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 120/4vd,
Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0434.166.357 en onderworpen aan de
B.T.W. onder nummer BE 0434.166.357, opgericht bij akte bekendgemaakt in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad onder nummer 1988-05-21 / 224.
Met als vast vertegenwoordiger de heer VAN der STRATEN Patrick Jozef Hubert Clara, geboren te
Antwerpen op een juli negentienhonderd zesenvijftig, rijksregisternummer 56.07.01-545.68, wonende
te 2600 Antwerpen (Berchem), Ruytenburgstraat 19.
11. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PATCA, met zetel te 2980 Zoersel,
Hallebaan 78, Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0440.230.540, opgericht bij
akte verleden voor Ludo Dehandschutter, notaris te Aartselaar, op negentien februari
negentienhonderd negentig, bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad onder
nummer 1990-03-16 / 161.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd zijn door de algemene vergadering gehouden voor
Marc Jamart, notaris te Kapellen op zevenentwintig september tweeduizend en één, bekendgemaakt
in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad onder nummer 2001-10-24 / 494.
Met als vast vertegenwoordiger Mevrouw VAN SCHIL Karin Rosa Willy, geboren te Antwerpen op vijf
april negentienhonderd achtenvijftig, rijksregisternummer 58.04.05-270.50, wonende te 2980 Zoersel,
Hallebaan 78.
12. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ETIENNE WAUTERS, met zetel te
9402 Ninove (Meerbeke), Tenbergkets 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0477.020.957 opgericht bij akte verleden voor Dirk Van Haesebrouck, notaris te Aalbeke, op
vijfentwintig februari tweeduizend en twee, bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad
van twintig maart tweeduizend en twee onder nummer 20020320.
Met als vast vertegenwoordiger de heer WAUTERS Etienne Arthur, geboren te Ninove op vijftien
februari negentienhonderd vierenvijftig, rijksregisternummer 54.02.15-381.26, wonende te 9402
Ninove (Meerbeke), Tenbergkets 1.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de Stichting van Openbaar Nut rechtspersoonlijkheid verkrijgt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

DEEL VI.: SLOTVERKLARINGEN
Notariële bevestiging
Na onderzoek bevestigt de notaris de naleving van de bepalingen van titel II van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de Stichtingen.
Notariële informatie en raadgeving
De stichters verklaren dat:
- de notaris hen volledig heeft ingelicht over de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit
de rechtshandelingen, die hij bij huidige akte heeft gesteld,
- de notaris hen heeft gewezen op de fiscaalrechtelijke aspecten van de terugnamemogelijkheid
voorzien in artikel 21 van de statuten,
- en dat de notaris hen op onpartijdige wijze raad heeft gegeven.
IDENTITEIT
Ondergetekende notaris bevestigt de identiteit van de verschijners aan de hand van hun
identiteitskaart voor wat betreft de natuurlijke personen en op zicht van akten en stukken als door de
wet vereist voor de rechtspersonen.
De rijksregisternummers worden vermeld met akkoord van de verschijners.
Verschijners bevestigen ieder voor zichzelf dat hun identiteit correct wordt weergegeven.
RECHT OP GESCHRIFTEN
Het recht bedraagt vijftig euro
TOELICHTING-AANVAARDING
De comparanten erkennen dat de notaris hen gewezen heeft op de bijzondere verplichtingen aan de
notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea’s 2 en 3 van de Organieke Wet Notariaat en heeft uitgelegd
dat, wanneer een notaris manifest tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid van duidelijk
onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen moet
meedelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten
bijstaan door een raadsman. De notaris moet tevens elke partij volledig inlichten over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen waarbij zij betrokken is en hij moet
aan alle partijen op een onpartijdige wijze raad verstrekken.
De comparanten verklaren hierop dat zich hier volgens hen geen manifeste tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij de bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
WAARVAN PROCES VERBAAL
Verleden ten kantore, op datum als boven vermeld.
Na voorlezing van al het bovenstaande hebben de comparanten, met mij, notaris, getekend.
Voor ontledend uittreksel afgeleverd voor registratie voor de neerlegging op de Rechtbank van
Koophandel
De notaris Dirk Stoop
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


