





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AKA-TRANSPORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Patriottenstraat 26 Bus 1

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 23/08/2016 en 24/08/2016 (nog
te registreren) houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:

    1.  VENNOTEN:
1. De heer JACOBS  Willem, Jean Joséphine, wonende te 3130 Begijnendijk, Aarschotsesteenweg 
186, houder van 40 aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van
VIERDUIZEND NEGENHONDERD ZESTIG euro (€ 4.960,00).
2. De heer AKAJJOUÂ Khalled, wonende te 2600 Berchem, Patriottenstraat 26 bus 1, houder van 60
aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van ZEVENDUIZEND
VIERHONDERD VEERTIG (€ 7.440,00).
2. NAAM-RECHTSVORM: AKA-TRANSPORT - Besloten Vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 2600 Berchem, Patriottenstraat 26 bus 1
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het vervoer, zowel in binnen- als buitenland, bij alle middelen van goederen en personen en dit
zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden.
- Het optreden als vervoermakelaar, commissionair en commissionair-expediteur.
- Het uitoefenen van alle vervoersactiviteiten zo onder meer expeditie activiteiten, verhuizingen, los-
en laadoperaties van vrachtwagens, spoorwagens, lichters, laadkisten en schepen, het vervullen van
alle douaneformaliteiten zowel voor import als voor export.
- Het controleren, tellen, meten, wegen van koopwaren, het inslaan, conditioneren, verpakken,
stockeren, overslaan, het in consignatie nemen of geven en distribueren van goederen, alsook het
nemen van stalen, het expertiseren van goederen en het behandelen van goederen in het algemeen.
- Groot- en kleinhandel, aan- en verkoop van vloeibare en gasvormige brandstoffen.
- Groot- en kleinhandel, aan- en verkoop van meel en bloem.
- In- en uitvoerhandel van diverse goederen.
- De uitbating van een carwash zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
- De installatie van onderdelen en accessoires bij motorvoertuigen, aanhangwagens en andere,
inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden.                 Garagehouder - hersteller omvattende
het onderhoud en de reparatie van de mechanische onderdelen en elektrische installatie van
motorvoertuigen, aanhangwagens en andere.
- Carossier - hersteller omvattende het herstellen van het koetswerk van motorvoertuigen,
aanhangwagens en andere.
- Het gewone onderhoud van motorvoertuigen, aanhangwagens en andere zoals daar zijn wassen,
anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of herstellen van binnen- en buitenbanden,
vervangen van ruiten en zo verder.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het

 *16317597*
Neergelegd
29-08-2016

0661772701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin;
- Tussenpersoon in de handel;
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
- Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
- Zij mag middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen;
- alle activiteiten van een holdingvennootschap en onder meer:
• het beheren en verwerven voor eigen rekening van aandelen en andere rechten in ondernemingen
en vennootschappen;
• het besturen en vereffenen van deze vennootschappen;
• het toewijzen van middelen aan deze vennootschappen
• zowel door kapitaalsinbreng als door het toekennen van kredieten en voorschotten;
• het verstrekken van zakelijke en persoonlijke waarborgen voor kredieten toegestaan aan deze
vennootschappen;
• het uitvoeren van opdrachten voor deze vennootschappen zoals onder meer in de domeinen
research en ontwikkeling;
• marketing en marktonderzoek en informatica;
• het beheer van de eigen onroerende goederen en daartoe de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
het bouwen en verbouwen van onroerende goederen met inbegrip van het aangaan van leasing,
opstal en erfpachtcontracten;
• het beheer van het eigen roerend vermogen en daartoe het verwerven van alle roerende goederen
en rechten
- Alle commerciële, industriële en financiële verrichtingen te doen, zowel van roerend als van
onroerend karakter, dewelke rechtstreeks of onrechtstreeks en in de meest uitgebreide zin met het
hierboven bepaalde verband houden.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie of om het even welke andere wijze mogen
deelnemen in ondernemingen, instellingen of vennootschappen, die een gelijkaardig of
complementair doel nastreven, en telkens wanneer op deze wijze rechtstreeks of onrechtstreeks
wordt bijgedragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
6. KAPITAAL – 18.600 EURO verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope
van 6.200 EURO welke inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BELFIUS Bank.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd: de heer
AKAJJOUÂ Khalled, wonende te 2600 Berchem, Patriottenstraat 26 bus 1, voornoemd, die zijn
opdracht aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering, hierover
anders beslist.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één januari tot eenendertig december van hetzelfde jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
10. JAARVERGADERING – op de eerste zaterdag van juni om 14.00 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen
winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, de gewone commanditaire vennootschap “FIDUCON” te 2180 Ekeren,
Paardebloemlaan 21, vertegenwoordigd door de heer Kwong Lam, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


