





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE BUN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 15

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Koen De Puydt, geassocieerd notaris met standplaats te Asse, in
datum van 26 februari 2016, blijkt het volgende:
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij neemt als naam "THE BUN".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "BVBA".
ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1730 Asse, Markt 15.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
- Het uitbaten en inrichten van cafés, restaurants, snackbars, verbruikerssalons, tearooms evenals
alle drank- en eetgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke
dranken, logementshuizen, feestzalen, kortom activiteiten in de horecasector in de ruime zin van het
woord. Dit zowel op een vaste plaats als op een tijdelijke plaats (pop up).
- De productie van, de klein- en groothandel in, import en export van en vertegenwoordiging in
warme dranken, frisdranken, snoepgoed, broodjes, vlees, vleeswaren, bereide schotels,
verpakkingsmateriaal, diepvriesproducten, ijswaren, snacks, frieten;
- Nijverheid in en de bereiding van vis, schaal-, schelp- en weekdieren.
- Fabricatie van deegwaren.
- Ambulante handel van voedingswaren en bijbehoren.
- Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
Dit zowel via het opgebouwde eigen vermogen, of via het aangaan van kredieten.
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
- De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
- Zij mag eveneens al haar andere goederen in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,

 *16304852*
Neergelegd
29-02-2016

0649479930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen.
- Zij kan het ambt aanvaarden van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Alsmede alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende en
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische en of buitenlandse, handels, commerciële, financiële,
industriële of andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
- De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen (inclusief het ter beschikking stellen van activa (en dragen van erop
betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als manier om hen te verlonen)
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
- De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.  
Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,
ondernemingen,  vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als
in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn
om de uitbreiding van haar onderne-ming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen of de
afzet van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
TIJDSDUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van onvermogen van een vennoot.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde, ieder aandeel één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van
het kapitaal vertegenwoordigend.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke of
rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen
zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen dienaangaande na te leven.
ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar zijn ambt
verleent, alsook alle rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij,  worden geldig
door één zaakvoerder ondertekend, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
lasthebber.
VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om
negentien uur dertig.
BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
INSCHRIJVING.
De duizend achthonderd zestig (1.860) maatschappelijke aandelen worden in kontanten
ingeschreven en ten belope van één/derde afbetaald, als volgt :
1. Door de heer DE PAUW Pieter, geboren te Asse op 19 maart 1980, wonende te 1730 Asse, Markt
15, op duizend achthonderd vijftig (1.850) aandelen, hetzij voor achttienduizend vijfhonderd euro (€
18.500,00), waarvan zesduizend honderd zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 6.166,67) werd
volstort;
2. Door mevrouw CARDON Sarah Stephanie Marlyse, geboren te Gent op 30 augustus 1987,
wonende te 9200 Dendermonde, Keefstraat 64,  op tien (10) aandelen, hetzij voor honderd euro (€
100,00), waarvan drieëndertig euro drieendertig cent (€ 33,33) werd volstort;
TOTAAL : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigende de duizend
achthonderd zestig (1.860) aandelen of de algeheelheid van het kapitaal, volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
AFBETALING.
De comparanten verklaren dat het bedrag van de afbetaling van de aldus ingeschreven aandelen,
zijnde zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), gedeponeerd is bij NV KBC BANK op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend onder het nummer BE18
7340 4233 6465.
Een bewijs van die deponering van 24 februari 2016 wordt in het dossier van ondergetekende
Notaris bewaard.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
1. Benoeming van zaakvoerder(s).
De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
Voor de eerste maal benoemen de oprichters de Heer DE PAUW Pieter, voornoemde oprichter, tot
niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt.
Op de vraag hem door ons, notaris, gesteld, heeft de hiervoor benoemde zaakvoerder verklaard te
voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over het feit dat hij
mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing
van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van
de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te beperken dit in toepassing van artikel 52 van
het Wetboek van vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in arti-kel 12, §2, van de wet van 17 juli

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennootschap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechtshandelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds 1 januari 2016 door de oprichters handelend in naam en voor rekening
van de vennootschap, goedgekeurd, overgenomen en bekrachtigd.
6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten.
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook
het boekhoudkantoor Fisko Data, R. Dansaertlaan 76 A t 1702 Groot-Bijgaarden, ieder met de
bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling om het nodige
te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor
de vervulling van alle formaliteiten jegens alle ondernemingsloketten alsook jegens de diensten van
de BTW, de diensten der Directe Belastingen en in het algemeen, alle andere nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de vennootschap toe te laten haar activiteiten op te
starten.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


