





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : True Delight

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Damburgstraat 35

3950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bocholt

Er blijkt uit een onderhandse akte opgemaakt te 15/06/2016 dat werd overgegaan tot de oprichting van een
vennootschap onder firma (VOF):
- Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm aangenomen van een vennootschap onder firma (VOF)
onder de naam “True Delight”
- Maatschappelijke zetel: Damburgstraat 35 te 3950 Bocholt
- Duur: de vennootschap werd opgericht vanaf 15/06/2016 en voor onbepaalde duur
- Vennoten: Johan Wils ene Sandra Veestraeten, beide wonende te Damburgstraat 35, 3950 Bocholt
- Doel: de vennootschap heeft tot doel
 Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in België als in het
buitenland:
 verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie);
 detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);
 handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
 overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen. De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende
goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan.
De vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle eigendom, naakte
eigendom als in vruchtgebruik.
 Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren.
 Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
 Bijzondere bepalingen
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,

 *16314030*
Neergelegd
30-06-2016

0657880922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunne bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
- Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt duizend euro, vertegenwoordigd door honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde.
- Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
- Algemene vergadering: zal gehouden worden op de vrijdag van mei om 10u.
- Winstverdeling: het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo” zoals dit wordt bepaald door
het geldende boekhoudrecht wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van
het geldende vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
- Overgangsbepalingen:
 1.Eerste boekjaar: begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017. Alle in naam van de in oprichting zijnde
vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 mei 2016 worden door de vennootschap uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
 2.Eerste jaarvergadering: vrijdag 4 mei 2018 om 10u
 3.Statutair zaakvoerder: de heer Johan Wils. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel van de venootschap.
 4.Er werd geen commissaris benoemd.
Tegelijk hiermee neergelegd: volledige akte.
 
WILS Johan
Zaakvoerder.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


