





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MP Strategic Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kuitegemstraat 90

2890 Sint-Amands

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Pieter HERMAN, geassocieerd notaris te Antwerpen, op negentien
december tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
1. Vennoot:
De heer PEELMAN Marc Kamiel, geboren te Dendermonde op zeventien mei
negentienhonderdvijfenzestig, wonende te 2890 Sint-Amands, Kuitegemstraat 90.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “MP Strategic Solutions”.
3. Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2890 Sint-Amands, Kuitegemstraat 90.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt door de zaakvoerders bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland, als in het buitenland:
               - Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties verrichtingen en dit zelfs zonder enige participatie in het
maatschappelijk kapitaal van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben.
               - Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op management en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend -
doch geenszins beperkt tot - het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen
van alle adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van projectmanagement,
bestuur, de directie, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid.
               - Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel de in
onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake financiële, handels-, of sociale
aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden,
openbare besturen, verenigingen en particulieren.
               - Het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van
de industrie, handel of diensten. Dit omvat ondermeer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op
te richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten
met hogere risicograad. De vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enige
andere rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en te
gelde maken.
               - Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in een Belgische of buitenlandse,
reeds bestaande of nog op te richten vennootschap. Zij mag het bestuur en de vereffening

 *16326437*
Neergelegd
20-12-2016

0667876969

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarnemen in alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming bestaat, of die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het
bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij
heeft, mee besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de
realisatie van het maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
- Het verlenen van advies op het gebied van human resources en meer in het bijzonder het
management of het aanbrengen voor een beperkte duur van managers. Het zoeken naar en het
selecteren van managers en van hoog gekwalificeerde specialisten.
               - Het verlenen van informatica diensten ten behoeve van bedrijven in diverse sectoren,
industrie en overheid. Groot – en klein handel, tussenhandel in en uitvoer, agentuur, productie, huur
en verhuur, leasing, plaatsing, onderhoud van menigvuldige goederen in het bijzonder van
technologisch materiaal in de ruimste zin, in software, informatica en toebehoren (zowel binnen – als
buitenland). Het ontwerpen, ontwikkelen, installeren en onderhouden van software voor
geïntegreerde toepassingen op het vlak van informatie verwerking. De creatie, ontwikkeling,
verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering,  algemene
vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als software, alle
activiteiten in verband met computers en informatica. Aanbieden van opleidingen, advies en
ondersteunende activiteiten voor deze toepassingen.
               - Het beheren van octrooien, patenten en intellectuele rechten onder welke vorm ook.
               - De groot-en kleinhandel, evenals de in- en uitvoer, het houden, kweken, transporteren en
verhandelen van hertachtigen, alsook de hiervan afgeleide producten zoals onder andere vlees,
leder, geweien. Het uitbaten van  een hoevewinkel voor deze producten, alsook het doen van
expertises, het geven van advies in deze materie aan startende of reeds bestaande hertenhouders in
België en in het buitenland.
               - Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitbating van
een recreatief hoevecomplex alsook alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met de uitbating van een agrarisch gebouw in het kader van en in alle aspecten van wat
onder de noemer “hoevetoerisme” valt.
               - Het geven van cursussen en inrichten van trainingen, het inrichten van alle soorten
evenementen, festivals, schouwspelen en spektakels van om het even welke aard.
               - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren
onder om het even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken
van risico’s voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het
verrichten van alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk
welke vorm (onder andere onder vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke
duur toestaan aan de vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming bestaat, of persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze
vennootschappen.
               - Het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen
of weder beleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze
roerende waarden.
- Projectontwikkeling en handel in onroerende goederen voor eigen rekening;  het aankopen, het
verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het huren, het verhuren, de leasing, het
beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen; het aankopen, verkopen en
verkavelen van gronden;  inrichten van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en de
uitbating ervan en de onderneming voor het beheer van eigen onroerend patrimonium, doch slechts
voor de handelingen waarvoor geen voorafgaande vergunning van de Autoriteit voor Financiële
Diensten en Markten voor vereist is.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
5. Duur:
De vennootschap wordt opgericht vanaf 01 januari 2017 voor een onbeperkte duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de wettelijke criteria inzake de boekhouding en de
jaarrekening van de ondernemingen, is hij vrijgesteld een verslag op te stellen waarin hij rekenschap
geeft van zijn beleid. Zoniet stelt hij dit jaarverslag op overeenkomstig de wet. De algemene
vergadering kan hem, bij gewone meerderheid van stemmen, alleszins steeds verplichten dit verslag
toch op te stellen.
De zaakvoerder dient steeds in de toelichting bij de jaarrekening de gegevens te vermelden
betreffende de inkoop van eigen aandelen, alsook de tussen de enige vennoot-en-zaakvoerder en de
vennootschap gesloten overeenkomsten.
Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhandigt hij voormelde stukken aan de
commissaris(sen) of de met de controle belaste vennoten die een verslag opstellen over hun
controleverrichtingen overeenkomstig de wet.
Vijftien dagen voor de vergadering wordt de jaarrekening, met, in voorkomend geval, de verslagen
van de zaakvoerder, de commissaris(sen) of met de controle belaste vennoten neergelegd op de
maatschappelijke zetel ter beschikking van de vennoten.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd
door de zaakvoerder bij de "Nationale Bank van België" worden neergelegd.
Na de goedkeuring van de jaarrekening doet de algemene vergadering uitspraak, bij afzonderlijke
stemming, over te geven décharge aan de zaakvoerders en de commissarissen of de met de
controle belaste vennoten.
Indien tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om, in voorkomend geval, in toepassing van
de wet en volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te
besluiten over de ontbinding van de vennootschap of eventueel over andere in de agenda
aangekondigde maatregelen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimaal vol te storten deel van het
kapitaal, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank
vorderen, die haar een termijn kan toestaan om haar toestand te regulariseren.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap.
Op deze winst wordt vijf percent voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend worden voor een
buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het
nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
De betaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder
worden aangeduid.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 01 januari 2017 tot en met 30 juni 2017.
7. Kapitaal:
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600 €).
Het is voor  TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) volgestort.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal elk.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
De duur van dit mandaat is niet beperkt.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervangt hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Aan de zaakvoerder(s) kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, in speciën of in natura, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Wanneer een zaakvoerder in een bepaalde verrichting, rechtstreeks of zijdelings, een persoonlijk
belang heeft dat in strijd is met datgene der vennootschap, zullen de wettelijke voorschriften ter zake
worden toegepast, onverminderd de mogelijke toepassing van artikel 16 der statuten.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen gezamenlijk bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor
een reeks bepaalde rechtshandelingen geven aan één of meerdere bijzondere lasthebbers.
De bijzondere lasthebber(s) verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven
volmacht.
9. Benoeming:
De oprichters besluiten tot zaakvoerder te benoemen:
PEELMAN Marc, voornoemd, en van onbeperkte duur.
10. Jaarvergadering:
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen de laatste vrijdag
van de maand december, om achttien uur om te beraadslagen over de jaarrekening van het vorig
boekjaar en om de zaakvoerders, de commissarissen of met controle belaste vennoten, décharge te
verlenen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
De oproepingen vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen. Zij worden vijftien dagen
voor de vergadering bij aangetekende brieven, verzonden aan de vennoten, de zaakvoerders, de
commissarissen, de obligatiehouders en de houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Samen met de oproepingsbrief worden aan de vennoten, de zaakvoerders en de commissarissen
een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens de wet ter beschikking moeten worden
gesteld. Een afschrift van de stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald voor de
algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene vergadering.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Over niet in de agenda opgenomen punten kan slechts beraadslaagd worden, hetzij ingeval van
verantwoorde hoogdringendheid, hetzij op een vergadering waarop alle vennoten aanwezig zijn en
mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat vast
indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
De aandelen zonder stemrecht herwinnen hun stemrecht in de gevallen voorzien door het Wetboek
van vennootschappen.
Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen binnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

grenzen bepaald door de wet.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
11. Volmacht: 
De zaakvoerder en, voor zoveel als nodig, de oprichters, geven bij deze volmacht aan ACCAL  BV
BVBA, met zetel te 1840 Malderen - Londerzeel, Zwaluwstraat 115, kunnende elk afzonderlijk
handelen, voor het vervullen van alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of doorhaling van
inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen via een ondernemingsloket naar keuze, de
Registratiecommissie Aannemers, de Directe Belastingen, Douane en Accijnzen en de BTW, en alle
andere overheden, en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en stukken te
tekenen.
Voor uittreksel: notaris Pieter Herman te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


