





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : POST SEBASTIAN

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Schönefelderweg 79 Briefkasten B

4700 Eupen

       Aus einer Urkunde vom 13. Dezember 2016, zur Registrierung hinterlegt, des assoziierten
Notars Christoph WELING, mit dem Amtssitz zu Eupen, geht hervor, dass Herr Sebastian POST,
wohnhaft in Eupen, Schönefelderweg 79B, eine Gesellschaft mit den folgenden Merkmalen
gegründet hat:
 
       Form und Bezeichnung: Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung „Post Sebastian“.
 
       Sitz : Eupen, Schönefelderweg 79B.
 
       Gegenstand: Gegenstand der Gesellschaft ist das Fliesenlegen und andere Handwerksarbeiten.
Die Gesellschaft darf ebenfalls für eigene Rechnung sämtliche Immobilientransaktionen durchführen,
sowie unter anderem mieten, vermieten, kaufen, verkaufen oder sämtliche anderen dinglichen oder
persönlichen Rechte.
 
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-,
kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und mobiliarische Handlungen
interessieren und solche vornehmen.
 
       Kapital: achtzehntausendsechshundert Euro (18.600 €) festgelegt und vertreten durch 186
Namensanteile ohne Nennwert, ganz gezeichnet und eingezahlt bis 12.400 Euro, in Einklang mit den
Bestimmungen des Gesellschaftsgesetzbuches bei der Axa Bank, wie folgt:

    •  Herr Sebastian POST zeichnet eine Summe von 18.600 €, eingezahlt zu 2:3 und erhält 186
Anteile
 
       Geschäftsführung:
 
Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer, welche Gesellschafter
sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die Gesellschaft durch seine
alleinige Unterschrift verpflichten.
 
Die Geschäftsführung besitzt die weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen
Tätigkeiten zur Erfüllung des Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber
Dritten oder bei der Justiz zu gewährleisten.
 
Die Generalversammlung hat Herrn Sebastian POST als Geschäftsführer für eine unbestimmte
Dauer ernannt. Er ist nicht als statutarischer Geschäftsführer zu betrachten und sein Mandat wird
entgeltlich ausgeübt.
 

 *16325781*
Déposé
14-12-2016

0667690590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

       Generalversammlung: Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am
Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte am ersten Montag des Monats Juni
um 10 Uhr statt. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen Bevollmächtigten,
welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 
       Geschäftsjahr: Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das
erste Geschäftsjahr am heutigen Tage, um zu enden am 31. Dezember 2017.
 
       Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
       Für gleichlautenden Auszug
 
       Christoph WELING
       Notar
 
       Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


