





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Toon Spaepen GCV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Spechtstraat 9

3920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lommel

In het jaar 2016 op 29 februari 2016, verklaart
Spaepen Toon, Spechtstraat  9  3920 Lommel
een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten.
Artikel 1 Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming
Toon SPAEPEN GCV
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 LOMMEL, Spechtstraat 9. De zetel kan overgebracht worden
naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het organiseren, voorbereiden, inrichten, de promotie van artistieke activiteiten (o.a. evenementen, concerten,
optredens, happenings, tournees, educatieve projecten, tentoonstellingen, beurzen enz.)
Het verrichten van artistiek management.
Het uitvoeren van muziekstukken, toneelwerken, balletten, variéte- of cabaretvoorstellingen en soortgelijke
activiteiten, alsook het dirigeren, componeren, arrangeren van dergelijke werken of stukken.
Het maken en begeleiden van muziekproducties en arrangementen.
De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van piano's en allerhande muziekinstrumenten en hun
onderdelen, onderhoudsproducten en aanverwante artikelen
De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van elektronische apparatuur
Het verwerven en administreren van sponsor- en subsidiegelden.
Het inrichten, organiseren en planifiëren van meetings, conferenties, congressen,
 tentoonstellingen, rondleidingen en seminaries.
Het inrichten en organiseren van alle soorten bijeenkomsten en manifestaties, zowel
voor commerciële als voor ontspanningsdoeleinden, zoals muziekconcerten, bals,
dansavonden, discoshows, openluchtmanifestaties, beurzen en bedrijfsshows, zonder dat deze opsomming
beperkend is.
De huur en verhuring van alle soorten licht- en geluidsinstallaties, schouwspeelbenodigdheden, en dit zowel met
als zonder de bediening van deze
installaties en benodigdheden.
Het afstemmen, onderhouden en herstellen van piano's en andere muziekinstrumenten.
Het in huur nemen en verhuren van piano's en andere muziekinstrumenten.
De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van piano's en allerhande
 muziekinstrumenten en hun onderdelen, onderhoudsproducten en aanverwante artikelen.
De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van elektronische apparatuur
Producing, management, boekhouding, promotie, marketing en publishing van artistieke personen en groepen

 *16304970*
Neergelegd
01-03-2016

0649510119

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van personen, zowel nationaal als internationaal.
Het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
Het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin.
Het verrichten van alle activiteiten inzake uitgave, audiovisuele en fonografische productie
(en dit onder de vorm van alle huidige en eventueel toekomstige geluids- en/of beelddragers, of andere vormen
van weergave media), promotie, inclusief merchandising en verspreiding van elke artistieke vorm, alsook van alle
activiteiten die opgericht zijn op onderzoek, vorming, studie van de verhoudingen tussen kunst- en persoonlijke
ontwikkeling, uitwisselingen en ondersteuning van zowel Belgische als buitenlandse artiesten.
Adviserende en operationele support in verband met de organisatie en coördinatie van toneel- en
muziekmanifestaties in de breedste zin van het woord zoals onder meer live optredens, concerttournees,
concours, festivals, taptoes, seminaries, studiedagen, cursussen, lessen, fuiven, bals, kermissen, playbacks,
benefietoptredens, soundmix, klank en licht, video- en filmopnames, tour- en reisplanning, alsook het zelf
beheren, organiseren, inrichten, voorbereiden, uitvoeren, uitwerken, verzorgen enzovoort van zulke
manifestaties, dit zowel nationaal als internationaal.
Het leveren van diensten aan derden met betrekking tot het voeren van reclame, representatie, publiciteit,
marketing, producing, management, boekhouding, promoting en verkoopsstimulerende activiteiten, onder
artistieke vorm zoals ondermeer het creëren, componeren, ontwerpen, wijzigen, uitvoeren van videoclips,
muzikale nummers en arrangementen, seminaries, draaiboeken, toneelstukken met inbegrip van tekst, kleding,
platenhoezen, affiches, tickets, badging enzovoort.
Het kopen, verkopen, huren, verhuren, importeren, ontwerpen, fabriceren, exporteren, ruilen van het hiervoor
gebruikt aangewende materiaal, installatie, instrumenten, apparatuur, onderzoek en ontwikkeling, intellectuele
rechten, goederen en diensten, locaties, enzovoort.
Het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en finaniële instrumenten,
zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en andere roerende rechten,
kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere.
Het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen en de terbeschikkingstelling
ervan aan haar zaakvoerders.
Het uitgeven, persen en verkopen van bladen, boeken, muziekmateriaal, tijdschriften, kranten,
computerpakketten en programma’s, films en video’s, platen, cassettes en cd’s.
Deze opsomming is niet beperkend.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo
kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële,
financiële, industriële of immobilaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er
zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of
complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
doel. 
Artikel 4 Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten gelden.
Artikel 5 Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen met een
nominale waarde van 5 euro elk. De Heer Toon Spaepen, Spechtstraat 9, 3920 Lommel, NN 78.04.17-301.79, is
de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende of werkende vennoot genoemd.
De inbreng is volledig gedaan in geld en volledig volstort.
Artikel 6 Bestuur van de vennootschap
§1. Aantal – benoeming:
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse
duur van de vennootschap: De Heer Spaepen Toon, Spechtstraat 9, 3920 Lommel.
Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt. De zaakvoerder
beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen zoals hierna bepaald.
§2. Duur van de opdracht – ontslag:
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige reden door een besluit van de algemene vergadering
genomen met gewone meerderheid van stemmen.
§3. Bevoegdheid:
De zaakvoerder treft besluiten naar eigen inzicht.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§4. Externe vertegenwoordigingsmacht:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
§5. Dagelijks bestuur:
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan een
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§6. Bijzondere volmachten:
De zaakvoerder en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Artikel 7 Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere vennoten hiermede hun
akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht een vergoeding in geld op te eisen, die
overeenstemt met de waarde van het aandeel van de overledene.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 8 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van het boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het      vermogen van
de vennootschap opgesteld, wordt de interne jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de
boekhouding afgesloten.
Artikel 9  Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van
de stille vennoten wordt vereist.
Artikel 10 Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als de verhouding van hun
aandelenbezit. Nochtans zal de bijdrage van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 11 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni om 14 uur of indien die dag een zaterdag, zondag en/of een
wettelijke feestdag is op de voorafgaande werkdag.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel en dit binnen de zes maanden na
de afsluiting van het boekjaar.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
Artikel 12 Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het
saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
OVERGANGS – EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel van het
uittreksel van de oprichtingsakte  en eindigt op 31 december 2016
De eerst volgende algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2017
Overeenkomstig art 60 van de Vennootschappenwet verklaren de oprichters dat de vennootschap alle
verbintenissen bekrachtigt door een van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
De voornoemende gecommanditeerde vennoot verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Boekhoudkantoor WILLEMS Marc BVBA  Nieuwstraat 61 2400 Mol, en
haar aangestelde , om voor en in naam van de vennootschap:
-  bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het     
          Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrij-vingen,
          de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
       -  de formaliteiten te vervullen inzake registratie van B.T.W., met name de aanvraag van
          het B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot
          stopzetting van werkzaamheid.
 
Opgemaakt te Lommel, 29 februari 2016
Spaepen Toon                                   
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


