





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tractorvrienden De Boerkes

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Okaaistraat 34

1790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Affligem

De ondergetekenden hebben onder zich en allen die later volgens de statuten lid zullen worden, een vereninging
zonder winstoogmerk opgericht volgens de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002
waarvan zij de statuten hierna hebben opgesteld.
TITEL I – BENOEMING – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
 De vereniging wordt opgericht onder de benaming “Tractorvrienden De Boerkes” , vereniging zonder
winstoogmerk.
De statuten, alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de
vereniging moeten de benaming bevatten, voorafgegaan of gevolgd door de termen “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “vzw”.
Artikel 2
 De maatschappelijke zetel is gevestigd op Okaaistraat 34; 1790 Affligem.
Artikel 3
 De VZW stelt zich tot doel het organiseren van sociaal en culturele activiteiten rond de tractor, het uitwisselen
van informatie daar rond en het inrichten van en deelnemen aan rondritten met tractoren en andere
landbouwvoertuigen. De vereniging kan ook deelnemen aan andere activiteiten in de sociale of culturele sfeer om
zo het imago van de landbouwwerktuigen op te waarderen.

 De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, personeel aanwerven, overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen. Zij mag
deelnemen en samenwerken met alle ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn.

 Artikel 4
 De verenging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan ten allen tijd ontbonden worden door de algemene
vergadering.
 
TITEL II – LEDEN
Artikel 5
 De verenig bestaat uit effectieve leden en uit toegetreden leden. Het aantal is onbeperkt maar er moeten
minstens 4 effectieve leden zijn.
Artikel 6
 Als lid en/of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad
van bestuur als zodanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden
aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement. De effectieve leden
moeten geen extra bijdragen betalen.
Artikel 7

 *16323341*
Neergelegd
16-11-2016

0666418803

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
 a. De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
 b. De belangen van de vereniging en van haar organen niet te schaden.
Artikel 8
 Elk lid of toegetreden lid kan ten allen tijde uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk ontslag gericht aan de
raad van bestuur. Dit mag ook via e-mail.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 7, op ernstige wijze schendt.
De raad van bestuur beslist soeverein over de schorsing van een lid, zonder zijn beslissing te moeten motiveren.
 
TITEL III – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 9
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. De algemene vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 10
 De algemene vergadering zal jaarlijks plaatsvinden binnen de zes maand, volgend op ieder boekjaar. Deze
wordt samengeroepen door de Raad van Bestuur op de laatste vrijdag van mei om 20u00.
Artikel 11
 De algemene vergadering beslist bij eenvoudige meerderheid van stemmen ongeacht het aantal aanwezige
leden behoudens in de gevallen waar de wet of de statuten een bijzondere meerderheid voorschrijven.
Artikel 12
 Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden samengeroepen
wanneer het belang van de vereniging zulks vereist. De raad van bestuur is hiertoe gehouden wanneer ten
minste één vijfde van de raadsleden zulks schriftelijk hebben aangevraagd.
Artikel 13
 De effectieve leden worden tot de algemene vergaderring uitgenodigd ten minste acht dagen vooraf bij gewone
brief of e-mail ondertekend door of namens de voorzitter. De uitnodiging vermeld de agenda.
Elk schriftelijk voorstel, door een effectief lid dat voorkomt in het ledenregister, en dat aan de Raad van Bestuur
toekomt ten laatste drie dagen voor de algemene vergadering, moet op de agenda worden gebracht.
Over zaken die niet op de agenda vermeld zijn, kan de algemene vergadering slechts beraadslagen en beslissen
met de unanieme toestemming van de raad van bestuur en de gewone meerderheid van de algemene
vergadering.
Artikel 14
 Onder de bevoegdheid van de algemene vergadering vallen alle aangelegenheden waarvoor de wet een
beslissing van de algemene vergadering vereist.
 Zijn verplichtend voorbehouden aan de beraadslaging van de Algemene Vergadering:
 - goedkeuring van het huishoudelijk regelement;
 - statutenwijziging
 - De benoeming en afzetting van de bestuurders
 - De kwijting van bestuurders en commissarissen
 - De benoeming en de afzetting van de commissarissen en desgevallend het bepalen van hun bezoldiging
 - De goedkeuring van begroting en rekening
 - De ontbinding van de vereniging
 - Het uitsluiten van een effectief lid
 - De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
 - Alle andere gevallen waarin de statuten dit vereisen
 
 
TITEL IV – RAAD VAN BESTUUR
Artikel 15
 De VZW wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid
van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor onbepaalde duur. De bestuurders oefenen hun
mandaat kosteloos uit.
Indien een mandaat openvalt mogen de overblijvende raadleden een plaatsvervanger aanstellen wiens mandaat
door de eerstkomende algemene vergadering dient bekrachtigd te worden.
Artikel 16
 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een peningmeester en een secretaris. De raad van
bestuur kan steeds besluiten deze bevoegdheden terug te nemen.
Artikel 17
 De raad van bestuur vergadert na bijeenroeping door de voorzitter. Bij een schriftelijke of mondelinge vraag van
een bestuurder van de raad van bestuur dient de voorzitter binnen de 14 dagen de raad van bestuur samen te
roepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 18
 De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig
zal beraadslagen en beslissen. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt doorslaggevend.
 
TITEL V - REKENINGEN
Artikel 19
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. De raad van bestuur legt de jaarrekening van het
voorafgaande boekjaar ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.
 
TITEL VI – ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20
 Behoudens de gevallen van de gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals in de wet bepaald.
 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 21
 Bij ontbinding van de vereniging, hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk, na vereffening van de schulden en
aanzuivering van de lasten, wordt het netto overblijvend maatschappelijk bezit overgedragen aan een of
meerdere verenigingen zonder winstoogmerk van een gelijkaardig doel. Deze zullen aangeduid worden in de
ontbindingsbeslissing.
 
TITEL VII – SLOTBEPALINGEN
Artikel 22
 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijven de wet van 27 juni 1921 toepasselijk, zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Aldus opgesteld te Affligem op 6 oktober 2016
De oprichters:
Marc Bornauw, geboren in Merchtem, wonende te 1790 Affligem, Okaaistraat 34
 Joseph Bornauw, geboren in Aalst, wonende te 1790 Affligem, De Mattein 103
 Maria Popescu, geboren in Filiasi (Roemenië), wonende te 1790 Affligem, Daalstraat 157 bus 2
 Macel Borms, geboren in Aalst, wonende te 1790 Affligem, Leenweg 15
 Hans Van Den Broeck, geboren in Aalst, wonende te 1790 Affligem, Boekhoutstraat 32
 Bart Van Hecke, geboren in Aalst, wonende te 1790 Affligem, Brusselbaan 223
 Kim Bornauw, geboren in Asse, wonende te 1790 Affligem, Langestraat 82
 Wim Van Bever, geboren in Asse, wonende te 1790 Affligem, Brusselbaan 126
 Steven Verhertbruggen, geboren in Dendermonde, wonende te 1790 Affligem, Langestraat 103 A
 Koen De Cort, geboren in Mortsel, wonende te 1790 Affligem, Mazitsstraat 40
 Willy Borms, geboren in Aalst, wonende te 8670 Oostduinkerke, Leopold II-laan 197 bus 0102
 
De voorvermelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting onmiddellijk bijeengekomen in algemene
vergedering en beslissen:
1. Benoeming van Marc Bornauw als bestuuder. Dit mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
 2. Benoeming van Joseph Bornauw als bestuurder. Dit mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
 3. Benoeming van Maria Popescu als bestuurder. Dit mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
 4. Benoeming van Marcel Borms als bestuurder. Dit mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
 5. Benoeming van Hans Van Den Broeck als bestuurder. Dit mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
 6. Benoeming van Bart Van Hecke als bestuurder. Dit mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
 7. Benoeming van Kim Bornauw als bestuurder. Dit mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
 8. Benoeming van Wim Van Bever als bestuurder. Dit mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
 9. Benoeming van Steven Verhertbruggen als bestuuder. Dit mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
 10. Benoeming van Koen De Cort als bestuurder. Dit mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
 
De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in Raad van Bestuur en hebben met éénparigheid
van stemmen volgende beslissingen genomen:
1 Benoeming van Marc Bornauw als voorzitter van de raad van bestuur
 2 Benoeming van Joseph Bornauw als erevoorzitter
 3 Benoeming van Maria Popescu als penningmeester
 4 Benoeming van Koen De Cort als secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


