





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARTOFACT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ger Schmookstraat 5

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op negentien augustus tweeduizend zestien, voor Meester Tim
CARNEWAL, notaris te Brussel,
dat :
1) De heer VERHEES Tim, wonende te 2660 Hoboken, Ger Schmookstraat 5,
2) De heer VERHEES Evert, wonende te 2640 Mortsel, Jaak Blockxstraat, 33,
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "ARTOFACT".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2660 Hoboken, Ger Schmookstraat 5.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of rekening van derden:
- het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met telecommunicatie, zoals
onder meer alle mogelijke internettoepassingen, dit alles in de meest ruime zin van het woord. Zij kan
licenties, patenten en octrooien nemen, kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en ter beschikking
stellen. De vennootschap kan alle elektronische toestellen op het gebied van
communicatieverwerking alsook alle aanverwante toestellen, goederen of onderdelen in- en
uitvoeren, verhandelen, installeren en onderhouden;
- het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met informatica,
systeemintegratie en met organisatie en methoden, zoals onder meer systeemontwerp,
systeemanalyse, programmering, installatie, training, projectbegeleiding en advies, dit alles in de
meest ruime zin van het woord. Zij kan licenties, patenten en octrooien nemen, kopen, verkopen,
huren, verhuren, leasen en ter beschikking stellen;
- het realiseren van multimediashows, industriële presentaties en audiovisuele programma's voor de
bedrijfswereld, de openbare sector en het onderwijs, het realiseren van alle prospectie-werk in video,
film, audiovisuele prestaties, het studiowerk, opname en weergave van klank, beeld en live actie, het
verhuren en groothandel van al de apparatuur nodig bij deze activiteit van computer tot video, klank,
licht en laser-toestellen, het constructiewerk van decors en stellingen voor de uitvoering van
audiovisuele presentaties, het verwerven van rechten in audiovisueel materiaal, het aankopen en
verkopen van alle rechten in deze materie, nationaal als internationaal, alsmede het opleiden van
jongeren in deze specialiteit, het ontwerpen en produceren van alle elektronica en software nodig bij
het bedienen van audiovisuele apparatuur, het onderhouden van alle mogelijke elektronica voor
derden;
- het organiseren van en/of deelname aan concerten, evenementen, radio- en televisieprogramma's,
dansavonden, revues, musichalls, modeshows, galadiners, cabaret- en theatervoorstellingen,
kunsttentoonstellingen, sessies voor audio- en visuele opnamen op plaat, band, cassette, video, films
en meer algemeen alle reeds bestaande en nog uit te vinden geluids-, beeld- en informaticadragers;

 *16317249*
Neergelegd
23-08-2016

0661635614

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het huren en verhuren, de fabricage alsmede de handel in alle muziekinstrumenten,
muziekmateriaal, computers, public-adressystemen, verlichtingsapparatuur, transmissie-apparatuur,
opname- en weergave-apparatuur (klank, beeld en informatica), podia, decors, theater- en
showkledij, rekwisieten, enz.;
- geluids- en beeldproductie met inbegrip van geluids- en beeldstudio's, alle geluids- en
beeldtechnisch alsook akoestisch werk;
- booking, management, productie en het adviseren van artiesten, muzikanten, zangers en
zangeressen, arrangeurs, bewerkers, vertalers, producers, componisten, schrijvers, acteurs en
actrices, programmators, mannequins, presentatoren, programmamaker, enz.;
- het huren en verhuren, de fabricage alsmede de handel in muziekplaten, compact-disks (CD),
optical disks, cassettes, disketten, banden, videocassettes, films en meer algemeen alle reeds
bestaande en nog uit te vinden geluids-, beeld- en informaticadragers;
- het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van management
opdrachten en functies;
- het verstrekken van adviezen en het leveren van diensten aan ondernemingen, vennootschappen
en natuurlijke- en rechtspersonen op het vlak van marketing, public-relations, reclame, evenementen,
communicatie en aanverwante;
- het ontwerpen, organiseren en voeren van reclame- en promotiecampagnes, marketingprestaties
en marktonderzoeken;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur ;
- de vennootschap kan alle elektronische toestellen op het gebied van gegevensverwerking alsmede
hifi- en huishoudtoestellen alsook alle aanverwante toestellen, goederen of onderdelen in- en
uitvoeren, verhandelen en onderhouden;
- het organiseren en opstellen van of meewerken aan trainingen, seminaries, cursussen en incentive
trainingen; het aankopen, verkopen, verhuren, bewerken, ter beschikking stellen, van alle mogelijke
trainings- en cursuspakketten evenals de aanverwante toestellen en uitrustingen;
- het uitgeven en de handel in muziekwerken, literaire werken (met inbegrip van liederteksten),
muziekpartituren, films, videofilms, boeken, tijdschriften, dagbladen, beeldende en plastische
kunstwerken, fotografie, enz.;
- het componeren van muziekwerken, het schrijven van literaire werken (met inbegrip van
liederteksten), boeken, scenario's, enzovoort, het vervaardigen van muziekarrangementen, het
maken van films, videofilms en foto's, het creëren van beeldende en plastische kunst;
- het creëren, grafische vorm, editie en verspreiden van alle publicaties of drukwerken op alle
manieren, ook door fotokopie, betreffende alle onderwerpen van onderhavig maatschappelijk doel en
onder welke vorm het ook zij (drukwerk, informatica, elektronica, televisie of andere) ;
- het ontwerpen, ontwikkelen, realiseren, regisseren, produceren, uitgeven, promoten, financieren,
verdelen, aankopen of verkopen, commercialiseren van al dan niet bestaande producties, projecten,
rechten of registraties op gelijk welke bestaande of nog te ontwikkelen beeld-, tekst- en
geluidsdragers of de bemiddeling of handel daarin;
- commercialiseren van scenografie en mise-en-scène voor alle doeleinden zoals expo's, theater,
communicatie, spektakels voor alle doelgroepen zoals firma's, groot publiek, openbare instellingen;
- het investeringen in, aankopen en verkopen van roerende goederen zoals kunst;
- het ontwikkelen en uitbaten van een platform/webshop, waarbij allerhande artikelen kunnen
verhandeld worden in de meest ruime zin, waaronder ook kledij en aanverwante artikelen,
elektronische goederen, boeken, enz.;
- groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur, verhuur, leasing, commissiehandel
en vertegenwoordiging van om het even welke producten, goederen, toestellen, materieel en
diensten noodzakelijk voor de handel in bovengenoemde allerhande artikelen, in het kort:
tussenpersoon in de handel;
- het promoten en uitoefenen, alsook het geven van cursussen, workshops, voordrachten en
consultaties in reflexologie en mindfulness :
om dit doel te verwezenlijken kan er o.a. op volgende middelen beroep worden doen :
a) het uitgeven en/of verkopen van tijdschriften, boeken, dvd's, cd's;
b) het inrichten van ontspanningsavonden of -dagen in de breedste zin van het woord;
c) het organiseren van voornoemde lessen op locatie, zowel in binnenland als in buitenland;
d) aan- en verkoop van benodigdheden tot voornoemde lessen;
e) het huren en aanwerven van alle nodige en nuttige roerende en onroerende goederen;
f) aan- en verkoop van alle nodige producten m.b.t. dit doel (oa kledij, technische producten, voeding,
...);
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval verlenen of, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve diegene die wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie ondernemingen;
- de vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigenbeheer;
- huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van andere
vennootschappen, zaakvoerders en derden.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk
ten dele te vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
negentien augustus tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen, op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer VERHEES Tim, ten belope van 1.859 aandelen;
- door de heer VERHEES Evert, ten belope van 1 aandeel.
totaal: 1.860 aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, werd volgestort ten belope van een derde.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE03 0017
9091 9484 bij de BNP Paribas Fortis bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
16 augustus 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni om
twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de vorige
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een
aangetekende brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING          
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: door de heer
VERHEES Tim, wonende te 2660 Hoboken, Ger Schmookstraat 5.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van negentien augustus tweeduizend zestien en
zal worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
O.R.F. Boekhouding & Fiscaliteit Burg., te 2812 Mechelen (Muizen), Trianonlaan 9,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de Heer Guy Vereecken, en/of XERIUS
Ondernemingsloket, te 2800 Mechelen, Stationsstraat 61, allen individueel bevoegd, evenals aan
hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Tim CARNEWAL
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


