





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A JACK OF ALL TRADES

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heerbosstraat 72

3583 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 1
feburari 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is  “A JACK OF ALL TRADES”.
DUUR:
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Beringen (Paal), Heerbosstraat 72.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) De heer MAJCHROWICZ Jenten Jos Sylvia, bediende, geboren te Hasselt op 27 september 1991,
rijksregisternummer 91.09.27 319-69, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3583 Beringen (Paal), Heerbosstraat 72.
2) Juffrouw BIERKENS Joke, bediende, geboren te Geel op 21 februari 1990, rijksregisternummer
90.02.21 120-87, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 2350 Vosselaar, Kerkstraat 108.
3) De heer KENNERS Kevin Frieda Frans, bediende, geboren te Herk-de-Stad op 11 januari 1983,
rijksregisternummer 83.01.11 105-54, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3980 Tessenderlo, Hofstraat 79A000.
Niet-volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bij oprichting bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het maatschappelijke kapitaal is bij de oprichting verdeeld in honderd (100) aandelen op naam
onderverdeeld in twee categorieën, met name aandelen categorie A en aandelen categorie B.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor tien (10) aandelen categorie A
werden toegekend aan de heer MAJCHROWICZ Jenten, waarvoor zestig (60) aandelen categorie B
werden toegekend aan de heer MAJCHROWICZ Jenten, waarvoor twintig (20) aandelen categorie B
werden toegekend aan juffrouw BIERKENS Joke en waarvoor 10 aandelen categorie B werden
toegekend aan de heer KENNERS Kevin.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.

 *16302832*
Neergelegd
02-02-2016

0647749172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het daarop-volgend jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
De bestuurders worden benoemd uit de lijsten, voorgedragen door de vennoten van de verschillende
categorieën van aandelen.
In geval de aandelen van categorie A en categorie B meer dan de helft van het aandelenkapitaal van
de vennootschap uitmaken, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit:

    1.  één bestuurders, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A, en
    2.  twee bestuurders, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie B
Ingeval de aandelen van categorie C meer dan de helft van het aandelenkapitaal van de
vennootschap uitmaken, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit:

    1.  één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A
    2.  één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie B
    3.  drie bestuurders, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie C
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder of twee
bestuurders, voorgedragen door de vennoten van verschillende categorieën van aandelen,  samen
optredend.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid

    •  Exploitatie van een landbouwbedrijf, akkerbouw, veeteelt, fruitteelt
    •  Loonwerk
    •  Het aannemen van landbouwwerken in loondienst, van diverse land- en tuinbouwwerken
    •  Het uitbaten van een werkplaats voor het herstellen van tractoren, land- en tuinbouwmachines,
en land- en tuinbouwmateriaal
    •  De aankoop, de in- en uitvoer, de distributie en de verkoop, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, van landbouwtractoren, land- en tuinbouwmachines, land- en tuibouwmateriaal en
werktuigen, bouwstoffen, dit alles met onderdelen, bijhorigheden en nevenproducten
    •  Handelsbemiddeling
    •  Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren en textielgrondstoffen en
halffabricaten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten
    •  Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
    •  Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen
    •  Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
    •  Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren
    •  Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
    •  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
    •  Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd
    •  Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort
    •  Catering
    •  Reclamebureaus
    •  Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media
    •  Markt- en opinieonderzoekbureaus
    •  Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten
    •  Organisatie van congressen en beurzen
    •  Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, niet elders genoemd
    •  Verhuur van decors
    •  Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, enzovoort
    •  Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten
en andere huishoudelijke benodigdheden
    •  Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
    •  Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music-halls, cabarets en andere
accommodaties voor podiumkunst
    •  Bieden van overig amusement, niet elders genoemd: circussen . poppentheaters, rodeo's, klank-
en lichtspelen, enzovoort
    •  Kleinhandel in grammofoonplaten, CD's, al dan niet bespeelde geluids- en videobanden,
cassettes, enzovoort
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze
die haar het meest geschikt lijkt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
JAARVERGADERING:
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het orgaan dat instaat voor het bestuur. De
oproepingen gebeuren door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten
minste vijftien dagen voor de datum van de vergadering aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere laatste donderdag van de maand juni om achttien
uur,  om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de
decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten
belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
STEMRECHT:
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha-vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen-komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
De oprichters hebben besloten het aantal bestuurders vast te stellen op drie en tot eerste
bestuurders te benoemen voor onbepaalde duur, voorgedragen door de vennoten van verschillende
categorieën aandelen:
1) De heer MAJCHROWICZ Jenten Jos Sylvia, geboren te Hasselt op 27 september 1991,
rijksregisternummer 91.09.27 319-69, wonende te 3583 Beringen (Paal), Heerbosstraat 72.
2) Juffrouw BIERKENS Joke, geboren te Geel op 21 februari 1990, rijksregisternummer 90.02.21
120-87, wonende te 2350 Vosselaar, Kerkstraat 108.
3) De heer KENNERS Kevin Frieda Frans, geboren te Herk-de-Stad op 11 januari 1983,
rijksregisternummer 83.01.11 105-54, wonende te 3980 Tessenderlo, Hofstraat 79A000.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens anders-lui-dende beslissing
van de algemene vergadering.
Vervolgens beslissen oprichters en bestuurders om te benoemen:

    •  tot gedelegeerd bestuurder: de heer MAJCHROWICZ Jenten
    •  tot voorzitter van de Raad van Bestuur: de heer MAJCHROWICZ Jenten
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt.  In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot
de bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte en dit sedert 01 januari 2016.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van
onderha-vige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni van het
jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de naamloze vennootschap
“STIMAA” met zetel te 3583 Beringen (Paal), Paalsesteenweg 154 om alle administratieve
formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor
de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving
bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en
vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Koen VERMEULEN
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


