





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADMINISTRATIEKANTOOR ELBA INTERNATIONAL

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esmoreitlaan 3 Bus 46

2050 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen afdeling Antwerpen.
Uit een akte van oprichting van de private stichting verle-den voor Frank Liesse, geassocieerd notaris
te Antwerpen, op 17 november 2016, blijkt onder meer het volgende:
1. Enige stichter: De vennootschap onder firma “LeftBank Invest”, rechtspersonenregister Antwerpen
afdeling Antwerpen 0641.931.944, met zetel te 2050 Antwerpen, Riverside Tower, Esmoreitlaan 3
bus 46.
2. Naam - Vorm: De naam van de private stichting luidt “ADMINISTRATIEKANTOOR ELBA
INTERNATIONAL”.
3. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, “Riverside Tower”, Esmoreitlaan 3 bus 46.
4. Doel: De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van het volgend belangeloos doel:
Het nastreven van een stabiel en geconcentreerd aandeelhouderschap met het oog op een efficiënte
en eenvoudige besluitvorming binnen “ELBA INTERNATIONAL”, een naamloze vennootschap naar
Belgisch recht, met zetel te 2050 Antwerpen, Esmoreitlaan 3 bus 46, ingeschreven in
rechtspersonenregister van Antwerpen, afdeling Antwerpen onder nummer 0665.840.662, die op 8
november 2016 werd opgericht door notaris Frank Liesse te Antwerpen (hierna “ELBA
INTERNATIONAL NV”). 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstelling van de private stichting wordt verwezenlijkt,
behoren onder meer:
a. Het uitgeven van beperkt royeerbare certificaten op naam tegen aandelen, winstbewijzen,
converteerbare obligaties en warrants van ELBA INTERNATIONAL NV, die voor rekening van de
houders van de certificaten aan de private stichting worden overgedragen;
b. het verkrijgen, beheren en administreren van aandelen, winstbewijzen, converteerbare obligaties
en warrants van ELBA INTERNATIONAL NV evenals het innen van alle uitkeringen verbonden aan
deze aandelen winstbewijzen, converteerbare obligaties en warrants en het administreren ervan,
alsmede het rechtstreeks uitkeren van die voordelen aan de certificaathouders, met inachtname van
het belang van de private stichting maar met eerbiediging van de belangen van de certificaathouders
(in het bijzonder met het oog op rendement);
c. het uitoefenen van alle aan aandelen, winstbewijzen, converteerbare obligaties en warrants van
ELBA INTERNATIONAL NV verbonden rechten, waaronder het stemrecht, op zodanige wijze dat de
belangen van de certificaathouders van de private stichting, ELBA INTERNATIONAL NV en alle
daarbij betrokkenen zo goed mogelijk worden gewaarborgd.
Zij kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
doel. Zij kan inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met
haar doel overeenstemt.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter(s), de bestuurders, of
enig ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van het
belangeloos doel.
De administratie van de aandelen, winstbewijzen, converteerbare obligaties en warrants van ELBA
INTERNATIONAL NV, zoals hierboven omschreven, alsmede de uitoefening van de daaraan

 *16323622*
Neergelegd
18-11-2016

0666509962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

verbonden rechten, geschiedt met inachtneming van de terzake toepasselijke voorwaarden die
eerstdaags na de oprichting van de private stichting  worden vastgesteld
("Administratievoorwaarden") en slechts kunnen worden gewijzigd met inachtneming van het
bepaalde in artikel 20 van deze statuten.
De certificaten worden uitgegeven in ruil voor aandelen in ELBA INTERNATIONAL NV. De
certificaten zullen bestaan uit 3 klassen: klasse B1 certificaten, klasse B2 certificaten en klasse B3
certificaten die respectievelijk overeenstemmen met klasse B1 aandelen, klasse B2 aandelen en
klasse B3 aandelen zoals bepaald in de aandeelhoudersovereenkomst van ELBA INTERNATIONAL
NV.
5. Raad van bestuur:
a/ samenstelling van de raad van bestuur:
De private stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden,
natuurlijke of rechtspersonen.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
b/ Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders:
Met uitzondering van de bestuurders die bij de oprichting van de private stichting door de stichters
worden benoemd, worden nieuwe bestuurders benoemd met een meerderheid van twee/derden van
de stemmen van de raad van bestuur, op voorwaarde dat tenminste de meerderheid van de leden
van de raad van bestuur aanwezig of vertegenwoordigd is. De bestuurders worden benoemd voor
een termijn die zes jaar niet mag overschrijden. De bestuurders zijn herbenoembaar. Het mandaat
van de bestuurders is onbezoldigd.
Het bestuursmandaat eindigt:

    •  door vrijwillig aftreden;
    •  door een beslissing van de raad van bestuur met een meerderheid van twee/derden van de
stemmen van de raad van bestuur, op voorwaarde dat tenminste de meerderheid van de leden van
de raad van bestuur aanwezig of vertegenwoordigd is;
    •  door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
    •  door overlijden, ontbinding of vereffening, faillissement, staking van betaling,
onbekwaamverklaring, onderbewindstelling, afwezigverklaring, of enige andere reden of
omstandigheid waardoor de bestuurder zijn mandaat niet langer kan uitoefenen; en
    •  door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar
de private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de Verenigingen en Stichtingenwet bepaald.
Indien er slechts drie bestuurders benoemd werden en er een plaats van bestuur openvalt, moeten
de overblijvende bestuurders binnen de twee maanden na het ontstaan van deze vacature een
nieuwe bestuurder benoemen.
c/ Intern bestuur:
(i) algemeen:
De raad van bestuur is bevoegd om, binnen de grenzen van de wet, het stichtingsdoel en de
statuten, alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van de
doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
(ii) dagelijks bestuur:
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad van bestuur, het
dagelijks bestuur van de private stichting opdragen met een meerderheid van twee/derden van de
stemmen van de raad van bestuur, op voorwaarde dat tenminste de meerderheid van de leden van
de raad van bestuur aanwezig of vertegenwoordigd is. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel
als college op, zoals bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder". Hun mandaat is
onbezoldigd.
De opdracht met betrekking tot het dagelijks bestuur eindigt:

    •  door vrijwillig aftreden;
    •  door een beslissing van de raad van bestuur met een meerderheid van twee/derden van de
stemmen van de raad van bestuur, op voorwaarde dat tenminste de meerderheid van de leden van
de raad van bestuur aanwezig of vertegenwoordigd is;
    •  door het verstrijken van de termijn van het mandaat; en
    •  door overlijden, ontbinding of vereffening, faillissement, staking van betaling,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

onbekwaamverklaring, onderbewindstelling, afwezigverklaring, of enige andere reden of
omstandigheid waardoor de “algemeen directeur” of desgevallend de “gedelegeerd-bestuurder” zijn
mandaat niet langer kan uitoefenen.
Hij kan voor de eerste maal ook benoemd worden bij de akte van oprichting. 
(iii) bevoegdheidsdelegatie:
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
6. Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de private
stichting in alle handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar,
rechtsgeldig vertegenwoordigd: hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij, binnen het
kader van het dagelijks bestuur, door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-bestuurder,
benoemd door de raad van bestuur.
Als uitzondering op de gebruikelijke externe vertegenwoordiging, wordt de private stichting op de
algemene vergaderingen van ELBA INTERNATIONAL NV rechtsgeldig vertegenwoordigd door (i)
een enkele bestuurder, of (ii) een certificaathouder, die daartoe zal worden aangeduid door de raad
van bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
7. Wijze regeling belangenconflicten: Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een
persoonlijk belang heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid
behoort van de raad van bestuur, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad
van bestuur een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende
voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de
beslissing moet nemen. De betrokken bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van
het strijdig belang op de hoogte brengen. De betrokken bestuurder kan deelnemen aan de
beraadslaging en besluitvorming over de betrokken beslissing of verrichting.
8. Commissarissen: geen
9. Bestemming vermogen bij ontbinding: Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet
tot het ideëel doel worden aangewend waartoe de vergadering van certificaathouders
overeenkomstig de bepalingen van artikel 15 van de statuten heeft besloten en overeenkomstig de
bepalingen uiteengezet in de Administratievoorwaarden.
10.  Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
11. Voorwaarden tot wijziging van de statuten: De statuten kunnen worden gewijzigd door een
beslissing van de raad van bestuur genomen met eenparigheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen, onverminderd het bepaalde aanwezigheidsquorum van artikel 10 van
de statuten.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de Verenigingen
en Stichtingenwet dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd.
12. De stichter stelde het aantal bestuurders vast op drie (3) en stelde aan tot bestuurder:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BUYSSE & PARTNERS",
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0899.649.264, met zetel te 2930 Brasschaat,
Gabriëllelei 10, die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste
vertegenwoordiger de heer BUYSSE Frank Irène Eugène, geboren te Merksem op 11 juli 1969,
wonende te 2930 Brasschaat, Gabriëllelei 10; 
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FL KWADRAAT", in het kort "FL²",
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0480.213.346, met zetel te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Hagedoornlaan 12, die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste
vertegenwoordiger de heer MERTENS Guy, geboren te Lier op 22 maart 1978, wonende te 2610
Antwerpen (Wilrijk), Hagedoornlaan 12; 
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JOBUFIN", rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0899.649.561, met zetel te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Pastoor De
Conincklaan 43, die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste
vertegenwoordiger de heer BUYLE Johan Isidoor, geboren te Zele op 9 september 1967, wonende te
2610 Antwerpen (Wilrijk), Pastoor De Conincklaan 43, en tevens aangesteld tot gedelegeerd-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bestuurder. 
13. Volmachten: De oprichtster werd vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht door
juffrouw THIEREN Sylvie, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 2 september 1990, wonende te 2610
Antwerpen, Hoge-Aardstraat 72.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


