





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JDB Las- en Elektriciteitswerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Attenrodestraat 65

3391 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte ontvangen door Meester Nathalie Claes, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel – Zichem
op 5 februari 2016, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  “JDB Las- en Elektriciteitswerken” opgericht.
VENNOTEN:
1.De heer DE BACKER Jan Jozef Francine, geboren te Leuven op 27 september 1964, 
echtgescheiden, wonende te 3391 Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem), Attenrodestraat 65.
2. De heer DE BACKER Joren, geboren te Leuven op 2 oktober 1995, ongehuwd, wonende te 3391
Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem), Attenrodestraat 65.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen als volgt werd
ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel:
1. door de heer Jan De Backer, voornoemd, voor een bedrag van duizend achthonderd zestig euro
(€ 1.860,00), vertegen-woordigd door tien (10) aandelen zonder vermelding van nominale waarde;
2. door de heer Joren De Backer, voornoemd, voor een bedrag van zestienduizend zevenhonderd
veertig euro (€ 16.740,00), vertegen-woordigd door negentig (90) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
- door de heer Jan De Backer, voornoemd, voor een bedrag van zeshonderd twintig euro (€ 620,00);
- door de heer Joren De Backer, voornoemd, voor een bedrag van vijfduizend vijfhonderd tachtig
euro (€ 5.580,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt:”JDB Las- en Elektriciteitswerken”.
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3391 Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem),
Attenrodestraat 65.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
Vervaardiging van metalen deuren en vensters;
Vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal;
Smeden van metaal;
Oppervlaktebehandeling van metalen;
Verspanend bewerken van metalen;
Vervaardiging van hang- en sluitwerk;

 *16303697*
Neergelegd
12-02-2016

0648612274

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervaardiging van gereedschap;
Vervaardiging van stalen vaten en dergelijke;
Vervaardiging van overige artikelen van metaal, niet echt gespecifieerd;
Reparatie van producten van metaal;
Reparatie van machines;
Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
Slopen;
Bouwrijp maken van terreinen;
Schrijnwerk;
Schilderen van gebouwen;
Schilderen van civieltechnische werken;
Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
Carrosseriebehandeling;
Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie;
Handel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels;
Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen;
Overige reiniging van gebouwen; Industriële reiniging;
Andere reinigingsactiviteiten;
Elektriciteitswerken in de ruimst mogelijke zin;
Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit;
Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten;
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
Overige bouwinstallatie;
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
Handel in eigen onroerend goed;
Kleinhandel in allerlei producten, uitgezonderd voedingswaren;
Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor de rekening van derden, die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of
toestaan, en ze kan zich voor derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere vennootschappen die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping of welke wijze dan ook. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
DUUR:
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen  zonder vermelding van nominale
waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op  25 juni om 18.00 uur in de zetel
van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
Overgangs- en slotbepalingen
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2017.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerder worden met ingang van heden voor de duur van de vennoot-schap benoemd:
-de heer De Backer Jan, voornoemd, wonende te 3391 Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem),
Attenrodestraat 65;
de heer De Backer Joren, voornoemd, wonende te 3391 Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem),
Attenrodestraat 65.
Zij verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging dat zij niet getroffen werden door
enige maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft onbezoldigde mandaten
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan SBB Accountants & Belastingconsulenten, gevestigd te
3460 Bekkevoort, Staatsbaan 57, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de
BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 december 2015. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


