





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EXILAB

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordersingel 19

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 15 februari 2016,
vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichters
1) De naamloze vennootschap “VAN LOOY GROUP”, BTW BE0432.104.910, met maatschappelijke
zetel te 2140 Borgerhout (Antwerpen), Noordersingel 19, opgericht blijkens akte verleden voor
Baudouin Cols te Antwerpen op 29 september 1987, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 22 oktober daarna, onder nummer 1987-10-22/342 en waarvan de statuten laatst
werden gewijzigd bij bijzondere algemene vergadering verleden voor geassocieerd notaris Kiebooms
te Antwerpen op 16 december 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 2
januari daarna onder nummer 2015-01-02/0000453
Alhier vertegenwoordigd door twee bestuurders, benoemd ingevolge beslissing van de bijzondere
algemene vergadering de dato 19 februari 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 16 maart daarna, onder nummer 15039380:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VaRoK M&C”, BTW BE0598.799.509,
met maatschappelijke zetel te 9310 Aalst, Boekveldbaan 40, met als vaste vertegenwoordiger, de
heer VAN ROSSEM Kris, hierna genoemd
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bart De Bevere”, BTW
BE0567.989.933, met maatschappelijke zetel te 2170 Antwerpen, Bredabaan 757, met als vaste
vertegenwoordiger de heer DE BEVERE Bart, hierna genoemd
2) De heer DE BEVERE Bart Maria Marcel, ongehuwd, geboren te Merksem op 28 december 1971,
wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Bredabaan 757. 
3) De heer VAN ROSSEM Kris Kamiel Paul, geboren te Dendermonde op 29 januari 1963, wonende
te 9310 Aalst (Moorsel), Boekveldbaan 40, echtgenoot van mevrouw Vinck Christel
2. a) Rechtsvorm: naamloze vennootschap
b) Naam : “EXILAB”
3. Zetel : 2140 Borgerhout (Antwerpen), Antwerp Ring Center, Noordersingel 19,
4. Doel :
Specifiek heeft de vennootschap tot doel de studie, het ontwerp en de bouw van labo gebouwen en
zijn inrichtingen.
Meer algemeen  heeft de vennootschap tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor haar
eigen rekening als voor rekening van derden, het leveren van goederen en diensten, in de meest
ruime zin, binnen de bouwsector, het transportwezen en de industrie, in de meest ruime zin, zowel in
de openbare als in de private sector, in het bijzonder, doch zonder beperking, door het verrichten van
activiteiten op gebied van studie en onderzoek, planning, constructie en architectuur.
De vennootschap heeft tevens tot doel, in België en in het buitenland, het deelnemen, bij wijze van
inbreng, in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een
andere wijze, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen en het
beheren, besturen, controleren, financieren en doen exploiteren van deze vennootschappen of
ondernemingen, alsmede het verrichten van alle beleggingen in roeren en onroerende waarden, in

 *16303978*
Neergelegd
17-02-2016

0648745797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen naam en voor eigen rekening, met uitsluiting van alle beleggingsactiviteiten voor rekening van
derden die gereglementeerd worden door Boek III van de Wet van vier december 19990 op de
financiële transacties en de financiële markten en de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Dit alles in de meest ruime zin.
b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 559 W.Venn.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt eenenzestig duizend vijfhonderd euro (€
61.500,00). Het is verdeeld in zes honderd vijftien (615) aandelen, zonder nominale waarde die ieder
één/zeshonderd vijftiende (1/615e) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig
volstort zoals blijkt een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door ING.
7. Boekjaar – eerste boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijk¬heid heeft verkregen tot 31 december 2016.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering. In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering: te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste vrijdag van de maand juni om 12.30 uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
10. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur sa¬mengesteld uit ten minste drie en
ten hoogste zes bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap. Wanneer de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee
leden bestaan, tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling dat er
opnieuw meer dan twee aandeelhouders zijn.
Externe vertegenwoordigingsmacht
* algemene vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
* vertegenwoordiging van directiecomité
Het eventuele directiecomité vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden binnen de
bevoegdheden haar wettelijk toevertrouwd.
* vertegenwoordiging van het dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks be¬stuur aangaat, opdragen aan
één of meer personen die alleen optre¬den, en direc¬teur worden genoemd.
Benoeming van de eerste bestuurders en gedelegeerd bestuurders.
Als eerste bestuurders worden benoemd voor de tijd van zes (6) jaar:
- de NV “VAN LOOY GROUP”, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger de bvba De Bevere Bart
voornoemd.
- de bvba “DE BEVERE BART”, BTW BE0567.989.933, met maatschappelijke zetel te 2170
Antwerpen, Bredabaan 757, met als vaste vertegenwoordiger de heer DE BEVERE Bart, voornoemd
- de bvba “VaRoK M&C”, BTW BE0598.799.509, met maatschappelijke zetel te 9310 Aalst,
Boekveldbaan 40, met als vaste vertegenwoordiger de heer VAN ROSSEM Kris, voornoemd
Zij vertegenwoordigen de vennootschap als college door de meer¬derheid van zijn leden.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


