





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : efesus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat 36

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte van de bvba EFESUS verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te
Ekeren op 22/11/2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de
griffie van de rechtbank van koophandel:
1. Oprichters:
De heer MUS Sinan, geboren te Heusden-Zolder op 16 september 1983, wonende te 3550 Heusden-
Zolder, Vlierhof 38 en de heer MUS Tayfun, geboren te Heusden-Zolder op 30 mei 1981, wonende te
3550 Heusden-Zolder, Vlierhof 18.
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"EFESUS".
3. zetel: 2450 Meerhout, Veldstraat 36
4. doel:
- Restaurants van het traditionele type.
- Café-restaurants (tavernen)
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse
  verbruikt worden en in het algemeen in een wegwerpverpakking
  aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
  sandwichbars en hamburgerrestaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse
  verbruikt worden en in het algemeen in een wegwerpverpakking
  aangeboden worden in fritkramen, hotdogstalletjes, enz.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse
  verbruikt worden en in het algemeen in een wegwerpverpakking
  aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
  sandwichbars en hamburgerrestaurants.
- De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie ter
  plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van
  amusement door café's, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse
  verbruikt worden en in het algemeen in een wegwerpverpakking
  aangeboden worden in pizzeria's.
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en
  privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop
  van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die
  recht geen op consumpties.
- de kleinhandel in diepgevroren voedingsmiddelen (inclusief
  roomijs) in winkels of thuisbezorgd
- Restaurants van het traditionele type.
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van
  maaltijden en bereide schotels.
- Het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens,

 *16323859*
Neergelegd
22-11-2016

0666575684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  voor rekening van derden, zoals voor kantines,
  bedrijfsrestaurants, enz.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort op een bijzondere rekening geopend bij BNP Paribas Fortis door de
oprichters in deze, waarvoor aan ieder van hen vijftig aandelen worden toegekend.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de 2de dinsdag van mei om 16u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd: Sinan MUS en Tayfun
MUS, beiden voornoemd, die beiden bevestigd hebben dat de uitoefening van deze functie niet
verboden is en die hebben verklaard de verleende opdracht te aanvaarden.      
b) Het mandaat van de zaakvoerders zal onbezoldigd zijn.
c) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend tweeduizend zeventien.
d) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
e) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan bvba LEXECO te 3550 Heusden-
Zolder, Halsstraat 41.  met recht van indeplaatsstelling.
f) Alle handelingen sedert 27/10/2016 worden overgenomen.
 
Voor uittreksel.
 
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


