





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Compal Broadband Networks Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bekersveld 19

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 14 december 2016 voor Meester Eline Goovaerts, Notaris te Mechelen,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
Oprichter
Vennootschap die werd opgericht naar Chinees Recht “Compal Broadband Networks, Inc.”, opgericht
op datum van 19 augustus 2009, met maatschappelijke zetel te Taiwan (Republiek China) –13F.-1,
No.1, Taiyuan 1st St., Zhubei City, Hsinchu County 30288, met toegekend Belgisch
ondernemingsnummer 0665.560.253 , hier vertegenwoordigd door de heer WANG Yo-Ho (roepnaam
Alex WANG) in diens hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder van voornoemde vennootschap.
Vertegenwoordigd door de heer MICHIELS Peter Eddy Leonarda, wonende te 2630 Aartselaar,
Bekersveld 19, ingevolge onderhandse volmacht de dato 9 november 2016, aangehecht aan
voormelde akte en voorzien van de nodige legalisaties.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging van de akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Zij mag beginnen te werken
vanaf de datum van inschrijving in de Kruispuntbank. Evenwel neemt zij de verbintenissen over die
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het kapitaal van tweehonderdduizend euro
(€200.000,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in twintigduizend (20.000) aandelen zonder
nominale waarde die elk 1/20.000ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig
volstort.
Inbreng in geld – vergoeding door aandelen
De voornoemde vennootschap Compal Broadband Networks, Inc., verklaart inbreng te doen in geld
voor een bedrag van € 200.000,00, waarvoor haar 20.000 aandelen toegekend worden.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE84 7360 3399 8059 bij KBC Bank NV geopend ten name van de vennootschap
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 13
december 2016, en dat aan notaris Goovaerts is overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel 1: Vorm  Benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een be-sloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam Compal Broadband Networks Belgium.
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2630 Aartselaar, Bekersveld 19.
De zetel mag worden verplaatst naar elke andere plaats in België bij gewone beslissing van het
bestuursorgaan.
De vennootschap mag bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, opslagplaat-sen en kantoren
oprichten in België en in het buitenland.
Artikel 3: Doel

 *16325793*
Neergelegd
14-12-2016

0667718801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in deelneming met derden, voor zover deze rechtstreeks of onrechtstreeks kadert
binnen de Europese activiteiten van haar moedervennootschap Compal Broadband Networks, Inc.:
-het verlenen van alle mogelijke advies en/of dienstenfuncties op het gebied van communicatie en
informatietechnologie in het algemeen alsmede het verlenen van consultancy, opleiding, technische
expertise, software onderhoud, assistentie bij installatie en algemene bijstand op voornoemde
gebieden aan natuurlijke of rechtspersonen;
- het invoeren, verdelen en technisch ondersteunen van producten en hun reserve onderdelen op het
gebied van informatie en communicatietechnologie;
- het onderhouden en herstellen van producten op het gebied van informatie en
communicatietechnologie; en
-alle verrichtingen betreffende onroerende rechten uit hun aard, door incorporatie of bestemming, en
alle roerende goederen en/of rechten die eruit voortvloeien, zoals kopen, verkopen, verkavelen
bouwen, verbouwen,huren, verhuren, onderhuren, in erfpacht geven of nemen, in leasing geven en
in leasing nemen, rechtstreeks of onrechtstreeks uitbaten of doen uitbaten, en in het algemeen alles
wat rechtstreeks of onrechtreeks in verband staat met de commerciële exploitatie van onroerend
goed.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard
zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle
vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze
van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan elk mandaat waarnemen in elke andere onderneming.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdduizend EUR (200.000 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door twintigduizend (20.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
die elk één/twintigduizendste (1/20.000ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 7: Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer-dere al dan niet statutaire zaakvoerders
benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt het
aantal en de duur van hun man-daat.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen de zaakvoerders samen een college van
zaakvoerders.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Pilokoba, met zetel te 2630 Aartselaar,
Bekersveld 19, geregistreerd in de kruispuntbank van ondernemingen onder het nummer
0847.118.123, met vaste vertegenwoordiger de heer Peter Michiels, wonende te 2630 Aartselaar,
Bekersveld 19, is de statutaire zaakvoerder van de vennootschap.
Artikel 8: Bevoegdheden van de zaakvoerders
 De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet of door de statuten
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Artikel 9: Beraadslaging
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen indien tenminste de helft van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is en op voorwaarde dat minimaal twee leden aanwezig zijn.
Indien dit quorum niet wordt bereikt, zal een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen met
dezelfde agenda. Deze nieuwe vergadering kan geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste
twee zaakvoerders aanwezig zijn.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen over punten die niet op de agenda
staan indien alle zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en unaniem beslissen over deze
agendapunten te beraadslagen.
Een zaakvoerder kan volmacht geven aan een andere zaakvoerder, door middel van elk
communicatiemiddel dat schriftelijk kan worden weergegeven, teneinde hem/haar op de vergadering
te vertegenwoordigen en in zijn naam te stemmen.
De beslissingen van het college van zaakvoerders worden genomen bij meerderheid van stemmen.
In geval van staking van de stemmen is de stem van de zaakvoerder die de vergadering voorzit
doorslaggevend, tenzij er slechts twee zaakvoerders aanwezig zijn.
Iedere zaakvoerder mag middels elke mogelijke wijze van telecommunicatie of videografie
deelnemen aan de beraadslagingen van het college van zaakvoerders en stemmen, teneinde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergaderingen te organiseren tussen verschillende deelnemers die geografisch ver van elkaar
verwijderd zijn, teneinde hen in staat te stellen gelijktijdig te kunnen communiceren.
De beslissingen van het college van zaakvoerders kunnen bij schriftelijk besluit worden genomen.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Indien slechts één zaakvoerder is benoemd, kan hij de vennootschap alleen vertegenwoordigen.
Indien meerdere zaakvoerders zijn benoemd, wordt de vennootschap jegens derden en in rechte, als
eiser of verweerder, vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
De zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meerdere zijn, kan/kunnen bijzondere machten delegeren
aan elke lasthebber.
Artikel 13: Bijeenkomst van de algemene vergaderingen
Ieder jaar de laatste zaterdag van de maand juni om 20.00 uur wordt er een gewone algemene
vergade-ring van de vennoten gehouden.
De gewone algemene vergaderingen worden gehou-den op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats van de gemeente van de zetel aangeduid in de bijeenroeping. De bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14: Beraadslaging – Besluitvorming -Vertegenwoordiging 
De beslissingen van de algemene vergadering worden bij meerderheid der stemmen genomen, voor
zover de wet niet anders bepaalt.
Elke vennoot mag schriftelijk volmacht verlenen aan een andere persoon, vennoot of niet, om
hem/haar te vertegenwoordigen op de aandeelhoudersvergadering en in zijn/haar naam te stemmen.
Artikel 18: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari, en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 19: Verdeling van het vereffeningssaldo
Na delging van alle schulden, lasten, kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, dient het netto-actief eerst tot de terugbeta-ling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag der aandelen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen alle aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aan-delen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalin-gen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijk-heid heeft verkregen en tot
en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Overneming van verbintenissen
a) De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen over-neemt die voor reke-ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan art. 60
W.Venn., en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
b) De comparant verklaart tevens de zaakvoerder als mandataris aan te stellen, en hem te
machtigen tot aan de neerlegging van het uittreksel ter griffie om alle rechtshandelingen voor de
vennootschap te stellen, die nodig of nuttig zijn ter verwezenlijking van haar doel.
Volmacht
      Volmacht wordt gegeven aan de heer Peter Michiels, met woonplaats te 2630 Aartselaar,
Bekersveld 19, met recht van indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten
bij het rechtspersonenregister en bij de Administratie van BTW, alsook bij een ondernemingsloket
met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL (getekend) Meester Eline Goovaerts, notaris te
Mechelen. Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


