





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OBLAKA BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Windmolenstraat 7

3201 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

 “OBLAKA BELGIUM”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 3201 Aarschot (Langdorp), Windmolenstraat 7.
--------------------------------------------------------
OPRICHTING BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
-------------------------------------------------------
            HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
            OP ELF AUGUSTUS
            Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris te Aarschot, ten kantore.
IS VERSCHENEN :
            De Heer BOECKMANS Dirk Frans Fernand, geboren te Leuven op 10 april 1967,
echtgescheiden, wonende te 3201 Aarschot (Langdorp), Windmolenstraat 7.
            Dewelke, Ons ondergetekende notaris, verzocht heeft de oprichting en de statuten van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hierna vermeld, authentiek te akteren :
            Hij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam
“OBLAKA BELGIUM” waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3201 Aarschot (Langdorp),
Windmolenstraat 7 en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, waarop wordt ingetekend op de volgende wijze:
De Heer BOECKMANS Dirk, voornoemd, houder van 186 aandelen.
Totaal: 186 aandelen.
De comparant verklaart en erkent:
            1°- dat elk aandeel volledig in contanten volstort is, hetzij in totaal voor achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij KBC
Bank door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE49 7360 2663 6971, zodat
de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn
dossier bewaard worden.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, activiteiten uit te
oefenen op het gebied van informatie, communicatie en telecom in de ruimste zin, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, in het groot en in het klein, volgens om het even welke
distributie- of serviceformule, als onder de samenwerking met derden:
1) Het ontwikkelen en uitvoeren van alle consultancy, expertise, systeemintegratie, software,
installatie, projectrealisatie, werkleiding, informatiebeheer, kennismanagement, opleiding en
publicaties in verband met haar maatschappelijk doel.
2) De studie, engineering, conceptie, configuratie, uitvoering, beheer, aankoop, verkoop, fabricage,
commissie, verhuring en verdeling van alle diensten, materialen en producten, inbegrepen

 *16316799*
Neergelegd
12-08-2016

0660895246

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

intelligente software, internet/e-commerce oplossingen en geavanceerde callcenters, die betrekking
hebben op de informatica, de robotica, de communicatie onder al haar vormen en meer algemeen op
alle technieken die een beroep doen op begrippen, concepten en uitrusting uit de informatie- en
communicatietechnologieën.
3) De ter beschikkingstelling aan ondernemingen van alle mogelijke actiemiddelen en inzonderheid
van gespecialiseerde werknemers op het gebied van informatie- en communicatietechnologieën.
4) Het deelnemen aan alle werkzaamheden in verband met research en studie, zowel rechtstreeks of
als tussenpersoon.
5) De constructie, verkoop, plaatsing, opstarten, herstelling van apparatuur opgebouwd met
microprocessors voor toepassingen in de meest diverse sectoren.
6) Het administratief en boekhoudkundig beheer van ondernemingen evenals de exploitatie van alle
mogelijke informatiesystemen voor rekening van derden.
7) Het stichten, bevorderen en ontwikkelen van vennootschappen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel alsmede het deelnemen in dergelijke
vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook verwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Zij mag borg stellen voor eigen schulden of deze van deerden door in hypotheek- en inpandgeving
van eigen vermogen, inclusief de handelszaak.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële, of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijke doel.
Zij mag bij middel van inbreng, deelneming, fusie, plaatsing of op iedere andere wijze belangen
nemen in alle vennootschappen of ondernemingen die een soortgelijk of gelijkaardig doel hebben.
Zij kan de functie van lasthebber, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillenden zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is,
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.    
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen. 
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
            Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
- De Heer BOECKMANS Dirk, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            Zijn  mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
laatste maandag  van de maand juni om 20u00 volgend op de afsluiting van het maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van
de maand juni 2018 om 20u00.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 31 december 2017.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor DRT & Partners” met
maatschappelijke zetel te 3200 Aarschot, Grote Markt 28, met recht van indeplaatsstelling, aan wie
macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het register der
vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


