





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JDV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenbergstraat 30 Bus 3

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 09 augustus 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Naam : JDV
Zetel : 2840 Rumst Molenbergstraat 30 Bus 3
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : 1. De Heer Devadder, Joeri Lucien Ida, [Rijksregister nummer : 70.04.02-
395.73], wonende te 2840 Rumst, Molenbergstraat 30 /0003; en 2. De Heer Strijkers, Tom,
[Rijksregister nummer : 75.02.04-153.55], wonend te 9080 Lochristi, Bosakkers 53.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Devadder, Joeri, voornoemd sub 1), ten belope van zesenzeventig (76) aandelen
- door de heer Strijkers, Tom, voornoemd sub 2), ten belope van vierentwintig (24) aandelen
totaal: honderd (100) aandelen.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volstort ten belope van één/derde.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag :
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast

 *16316664*
Neergelegd
10-08-2016

0660847934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet statutaire zaakvoerder:
De Heer Devadder, Joeri Lucien Ida, [Rijksregister nummer : 70.04.02-395.73], wonende te 2840
Rumst, Molenbergstraat 30 bus 3,
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:

    •  Aannemer metsel- en betonwerken;
    •  Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
    •  Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
    •  Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk en voegwerken;
    •  Chapewerken;
    •  Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
    •  Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
    •  Bouwrijp maken van gebouwen;
    •  Het bouwen van funderingen, inclusief heien;
    •  Het optrekken van gebouwen (ruwbouw & onderdak zetten);
    •  Het installeren van sanitaire inrichtingen, voor lood- en zinkwerk en voor het plaatsen van alle
andere wand- en vloerbekledingen;
    •  Het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;
    •  Grondwerken;
    •  Het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels;
    •  Het plaatsen van afsluitingen;
    •  Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt;
    •  Rioleringswerken;
    •  Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen :
- de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties, klimaatregeling en ventilatie;
- de installatie van liften en roltrappen;
- de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- de installatie van stores en zonneschermen;
- de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
  computersystemen;
- de aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.;
- overige reparatie van consumentenartikelen, n. e. g.;
    •  Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
    •  Slopen van gebouwen;
    •  Loodgieterswerk;
    •  Plaatsen van vloer - en wandtegels;
    •  Vervaardiging en montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
    •  Vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse
technieken: boren, draaien, frezen, zagen, enz;
    •  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- thermische isolatiemateriaal;
- isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- tussenwanden van gipsplaten;
- al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in metaal;
- garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;

    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.;
    •  Ruimen van bouwterreinen;
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
    •  Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen;
    •  Lappen van ramen;
    •  Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
    •  Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
    •  Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid;
    •  Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector;
    •  Groot- en detailhandel in verlichtingsapparatuur;
    •  Groot- en detailhandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
    •  Groot- en detailhandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik;
    •  Groot - en kleinhandel in machines, apparaten en toebehoren voor de bouw;
    •  Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
    •  Import, export en stockeren van handelsgoederen in het algemeen;
    •  Het nemen van participaties in bedrijven, alsmede de controle van hun beheer of de deelneming
in het beheer door het uitoefenen van mandaten in deze bedrijven;
    •  Het begeleiden en het verstrekken van adviezen op het vlak van management, administratie,
public relations, communicatie in de ruimste zin, alsmede het verlenen van elke mogelijke vorm van
bijstand op deze domeinen;
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;

    •  Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
    •  Verhuur van eigen onroerend goed;
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen;
    •  Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
    •  Verhuur van handelszaken (in stelsel van vrije geranten).
De vennootschap mag alle nijverheids-, handels-, financiële, roerende en onroerende handelingen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking hebben of die
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van
aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
Alle voorgaande handelingen mogen gesteld worden zowel in België als in het buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.  Deze opsomming wordt enkel gegeven ten
exemplatieven titel.
Jaarvergadering : de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 01 juli 2016 tot op
heden.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Bvba LE RYCKE – VANDAMME,
met zetel te 9031 Drongen, Bassebeekwegel 17, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


