





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alluvion

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dendermondsesteenweg 39A001

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lien Couck te Aalst op 17 november 2016,  dat:
1. De heer DECOCK Pascal Antoine Marcel, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Kortrijk op 22 november 1974, nationaal
nummer 74.11.22-113.82, wonende te 1790 Affligem, Guchtveld 15.
2. De heer VAN PETEGHEM Wouter, geboren te Sint-Niklaas op 6 juni 1978, nationaal nummer
78.06.06-247.89, echtgenoot van mevrouw COPPIETERS Annelies Joanna René, geboren te
Hamme op 21 juli 1980, wonende te 9160 Lokeren, Polenstraat 32.
Die verklaart gehuwd te zijn te Lokeren op 15 juli 2006 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden.
3. De heer RANFT Kurt Johan Maria, geboren te Gent op 25 oktober 1979, nationaal nummer
79.10.25-051.55, echtgenoot van mevrouw DE NIL Liesbeth Aldegonde André Godelieve, geboren te
Zottegem op 23 mei 1985, wonende te 9860 Oosterzele, Pelgrim 39.
Die verklaart gehuwd te zijn te Oosterzele op 8 maart 2010 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
"Alluvion", waarvan de zetel gevestigd wordt te 9000 Gent, Dendermondsesteenweg 39A001, en
waarvan het kapitaal DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00) bedraagt, verdeeld in driehonderd
(300) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend één/driehonderdste van
het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De driehonderd (300) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer Decock Pascal, voornoemd, titularis van honderd vijfendertig (135) aandelen
2. De heer Van Peteghem Wouter, voornoemd, titularis van honderd vijfendertig (135) aandelen,
verklarende de inbreng te doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De
vermogenswaarde van de aandelen zal aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat
tussen hem en zijn echtgenote, maar de lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds
toebehoren aan hemzelf.
3. De heer Ranft Kurt, voornoemd, titularis van dertig (30) aandelen, verklarende de inbreng te doen
met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal aldus
toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan hemzelf.
Totaal : driehonderd (300) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zeven
tiende.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van EENENTWINTIGDUIZEND EURO
(€ 21.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE14 0689 3091 4683, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 15 november 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.

 *16323473*
Neergelegd
17-11-2016

0666471360

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt Alluvion.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Dendermondsesteenweg 39A001.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  ICT Consulting activiteiten
    •  Maken en verkopen van Software pakketten/componenten, samengaand met support
    •  Participeren in andere vennootschappen
    •  Mandaten nemen in andere vennootschappen
    •  Aanstelling van één of meerdere  vaste vertegenwoordiger(s) in geval van optreden als
mandataris
    •  Borg staan voor andere vennootschappen
    •  Krediet verstrekken aan andere vennootschappen
    •  Beheer en verwerven van eigen onroerend vermogen
    •  Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (harware) en hun configuratie
en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
    •  holdings
    •  op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
die in meerderheid tot de financiële sector behoren
    •  managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enzovoort
    •  op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren
    •  overige financiële dienstverlening
    •  adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
    •  overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
    •  computerconsultancy-activiteiten
    •  detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
    •  kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
    •  detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
    •  overige uitgeverijen van software
    •  ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
    •   
 
activiteiten van systeemintegrators
 

    •  beheer van computerfaciliteiten

    •  overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer

    •  gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten

    •  al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens – volledige verwerking van gegevens

    •  permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden

    •  webportalen

    •  overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet eerder genoemd

    •  verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort

    •  berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  algemene audit-activiteiten.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
  De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van alle
zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen
tegen derden.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
 
 
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
 
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op tweede vrijdag van juni om 16.00 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie:
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ALTRUVIO”, met zetel te 9820
Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 201, met ondernemingsnummer 0837.496.515, met als vaste
vertegenwoordiger voornoemde heer Kurt Ranft, hiertoe op heden benoemd door het college van
zaakvoerders van voornoemde vennootschap “ALTRUVIO”;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NETCODE”, met zetel te 9160
Eksaarde, Polenstraat 32, met ondernemingsnummer 0881.104.547, met als vaste
vertegenwoordiger voornoemde heer Wouter Van Peteghem, hiertoe op heden benoemd door de
enige zaakvoerder van voornoemde vennootschap “NETCODE”;
3/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INSARCO”, met zetel te 1790 Affligem,
Guchtveld 15, met ondernemingsnummer 0890.767.430, met als vaste vertegenwoordiger
voornoemde heer Pascal Decock, hiertoe op heden benoemd door de enige zaakvoerder van
voornoemde vennootschap “INSARCO”;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
UYTTENDAELE BOEKHOUDKANTOOR BVBA, te 9300 Aalst, Capucienenlaan 41, evenals haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Lien Couck.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


