





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tijdloze

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brielstraat 11

9860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oosterzele (Gijzenzele)

Statuten VZW Tijdloze
Art. l. De vereniging draagt de naam "Tijdloze".
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te brielstraat 11,9860 Gijzenzele.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het organiseren van culturele en ontspannende activiteiten .
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Leden van de VZW
Art. 5. De VZW zal minstens drie leden tellen. Wie lid wil worden van de VZW, dient zijn verzoek om toelating per
mail of brief te richten aan de algemene vergadering. De algemene vergadering beslist vrij over elk verzoek tot
toetreding.
Art. 6. Er is geen finaciële bijdrage door de VZW leden verschuldigd.
Art. 7 . Elk VZW lid kan te allen tijde uit de VZW treden, mits hij één maand vooraf de algemene vergadering
schriftelijk in kennis stelt van zijn uittrede. Een lid kan alleen door een algemene vergadering ontslagen worden
indien minimum twee derde van de aanwezige en vertegenwoordigde VZW leden daarvoor stemmen en nadat
het VZW lid is gehoord, althans opgeroepen. Het VZW lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid
overlijdt, of zijn functie om medische redenen niet meer kan uitoefenen.
Algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden van de VZW en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921. Ieder VZW lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander VZW lid, die het
daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een VZW lid houder magzijn van meer dan één
volmacht.
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden
 Bijeengeroepen in de maand juni. Alle leden moeten per mail of per brief worden opgeroepen ten minste acht
dagen vóór de vergadering, met vermelding van de agenda. De agenda bevat zeker de verkiezing en aanstelling
van de voorzitter, de secretaris en de penningmeester voor het volgende boekjaar.
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of, blj diens afi.vezigheid, door de secretaris, of bü
diens afi¡¿ezigheid, door de oudste van de aanwezige VZW leden. De agenda wordt vastgesteld door de
voorzitter, elk voorstel van de VZW leden kan toegevoegd worden aan de agenda.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen Bij evenredigheid of staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter van de algemene vergadering.
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in register dat raadpleegbaar is op de zetel
van de VZW Dit register wordt ondertekend door de voorziffer van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen.
Begrotingen, rekeningen
Art. 13. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 juli tot 30 juni. Bij het einde van elk boekjaar sluit de
algemene vergadering de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op.

 *16326247*
Neergelegd
19-12-2016

0667806594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ontbinding, vereffening.
Art. 14. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 15. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden.
Art. 16. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van27 juni l92l en de gebruiken inzake
de verenigingen van toepassing.
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde l5l1212016 tot 30/06/2017
Voor het eerste boekjaar zijn verkozen:
Voorzitter: De Landsheere Geert
Secretaris: Clauwaert Jan
Penningmeester: Bosschem Steven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


