





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BdB Partners in Business

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikenlei 40 Bus 2

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “BdB Partners in Business”
Te 2970 Schilde – ’s Gravenwezel, Eikenlei 40 bus 2
 
OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op één juni tweeduizend
zestien, ter registratie neergelegd, blijkt dat 1) de heer BAKKER Reidar Jan, geboren te Antwerpen
(Wilrijk) op vijftien augustus negentienhonderdzevenenvijftig, van Nederlandse nationaliteit, wonende
te 2970 Schilde – ‘s Gravenwezel, Eikenlei 40 bus 2 en 2) mevrouw DE BELDER Diane Louisa
Joanna, geboren te Merksem op vierentwintig maart negentienhonderdvierenzestig, wonende te
2970 Schilde – ‘s Gravenwezel, Moerstraat 14, een vennootschap hebben opgericht, onder de
opschortende voorwaarde van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met volgende
kenmerken:

1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke naam “BdB Partners in Business”.

2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
te 2970 Schilde – ’s Gravenwezel, Eikenlei 40 bus 2

3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.

4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Alle verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks verbonden zijn aan de uitbating van
- het verlenen van managementadviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard;
- het deelnemen aan het management, het voeren van supervisie of beheer
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiënte en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort
- Tussenpersoon in de handel
- Overige zakelijke dienstverlening
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer
- Het aan- en verkopen, importeren, exporteren, ruilen, huren en verhuren, het uitbaten en
onderhoud van alle soorten goederen, alsook het uitvoeren alle mogelijke financieringsverrichtingen
in verband hiermee, zonder evenwel de activiteit van erkend vastgoedmakelaar te voeren
- Het optrekken of laten optrekken van constructies voor eigen rekening of voor rekening van derden,

 *16311825*
Neergelegd
01-06-2016

0655818780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor zover dit niet als aannemer van bouwwerken geschiedt. Het aanpassen of laten aanpassen of
opwaarderen op gelijk welke wijze van onroerende goederen
- Het verkavelen van gronden en het opdelen van gebouwen, al dan niet gekoppeld aan het
uitvoeren van infrastructuur- of bouwwerken
- Handelaar in onroerend goed voor eigen rekening
- Het beheer van onroerende goederen en een vastgoedportefeuille, daarin begrepen aan- en
verkoop, huur en verhuur, en het uitvoeren van alle verrichtingen of diensten van een
patrimoniumvennootschap
- Groothandel in computers, randapparatuur en programmatuur
- Groothandel in overige kantoormachines en kantoorbenodigdheden
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
- Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen
- Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing
- Activiteiten van systeemintegrators
- Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data-identificatie: ontwikkeling productie, levering en
samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur,
- Verlenen van advies met betrekking tot informatica-programma’s
- Verlenen bij bijstand bij de toepassing van programma’s
- Uitgeverijen van programmatuur
- Overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens volledige verwerking van gegevens
- Permanent beheren van en werken met de gegevens-verwerkende apparatuur van derden
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen
- Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
- Onderhoud en reparatie van computers, randapparatuur, rekenmachines en overige
kantoormachines
- Overige activiteiten in verband met computers
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
- het aankopen en verkopen van bestaande bedrijven
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende verrichtingen doen die rechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel. Zij
mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardige, analoog of aanverwant doel
nastreven, of  wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen de huur,
de verhuur en de onderverhuur, de herstelling, de verbetering en de verbouwing, alsmede te
gelegener tijd de aankoop, de oprichting en elke andere toevallige verwerving van onroerende
goederen om ze ter uitoefening van en ter uitbreiding van genoemde beheersactiviteit verder blijvend
te gebruiken. Vanzelfsprekend mag de vennootschap ook onroerende goederen vervreemden indien
zulke vervreemding past in het normale beheer van haar vermogen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk  welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen  borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere  waarborgen verstrekken.

5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen van honderd euro (€ 100,00) elk.
De inschrijving in geld werd ten belope van één derde volgestort.

6. BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De enige zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Als er twee of meer zaakvoerders werden aangesteld, zijn de zaakvoerders afzonderlijk bevoegd om
alle handelingen te verrichten die te maken hebben met het dagelijks beheer van de vennootschap.
Voor alle andere handelingen is steeds het gezamenlijk akkoord van alle zaakvoerders vereist.
Onder daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen, waartoe de noodzaak zich
dag aan dag kan voordoen voor de normale gang van zaken van de onderneming en waarvoor,
rekening houdende met de noodzakelijkheid van een onverwijlde beslissing, geen vergadering van
het bestuursorgaan moet worden belegd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.

7. TOEZICHT
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.

8. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.

9. WINSTVERDELING
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

10. BENOEMINGEN
Worden benoemd door de oprichters tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Masterpiece!”, met zetel te  2970
Schilde – ’s Gravenwezel, Eikenlei 40 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen
(afdeling Antwerpen) met ondernemingsnummer 0631.848.003.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Alvin Wittens te Wijnegem op één juni tweeduizend vijftien,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van tien juni nadien, onder nummer
201050610/0309511;
- de gewone commanditaire vennootschap “CREATIVITÀ”, met zetel te 2970 Schilde – ’s
Gravenwezel, Veldlei 17, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling
Antwerpen) met ondernemingsnummer 0647.931.096.
Opgericht bij onderhandse akte van één januari tweeduizend zestien, bekendgemaakt in de bijlagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot het Belgisch Staatsblad van achttien februari nadien, onder nummer 20160218/0025995.
De oprichters hebben kennis genomen van de aanstelling van de heer Bakker Reidar, voornoemd,
als vaste vertegenwoordiger van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Masterpiece!”, voornoemd, voor de uitoefening van haar zaakvoerdersmandaat in onderhavige
vennootschap.
De oprichters hebben kennis genomen van de aanstelling van mevrouw De Belder Diane,
voornoemd, als vaste vertegenwoordiger van de gewone commanditaire vennootschap
“CREATIVITÀ”, voornoemd, voor de uitoefening van haar zaakvoerdersmandaat in onderhavige
vennootschap.

11. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.

12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot éénendertig
december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend achttien.

13. BIJZONDERE VOLMACHT
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan: mevrouw Plessers Joëlle Maria
Johanna, wonende te 2930 Brasschaat, Neervelden 40, zaakvoerder van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “AFIBO administratiekantoor”, met zetel te 2930 Brasschaat,
Laagland 22, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.

14. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van één mei tweeduizend
zestien.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


