





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PTR CONCEPT

Rue de l'Europe(PER) 24
7600 Péruwelz

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte dressé par le Notaire Emmanuel GHORAIN, à Péruwelz, en date du 6 juillet 2016, en
cours d’enregistrement, il résulte qu’a été constituée une Société Privée à Responsabilité Limitée
sous la dénomination «  PTR CONCEPT ».
Fondateur :
Monsieur PETRE Stéphane Emile Lucien, né à Baudour le vingt-quatre août mil neuf cent septante-
quatre, domicilié à 7970 Beloeil, rue de Mons 91.
Le comparant l'a requis de constater authentiquement les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée qu'il constitue ainsi qu'il suit au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600
EUR) euros représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Souscription - Libération
Lesdites parts sociales sont souscrites intégralement par le comparant, prénommé, au prix de cent
quatre-vingt-six euros (186) chacune, lequel déclare et reconnaît que les cent parts sociales ainsi
souscrites sont libérées à concurrence de la totalité par versement en numéraire, et que la société a
de ce chef et dès à présent, à sa disposition, une somme de dix-huit mille six cents euros (18.600
EUR).  A l'appui de cette déclaration, le comparant produit au notaire soussigné, conformément à
l’article 224 du Code des sociétés, une attestation bancaire dont il résulte que le montant dont la
libération a été décidée a fait l’objet préalablement aux présentes d’un dépôt spécial auprès de la
Banque RECORD BANK.
Le plan financier prévu par l'article 215 du code des sociétés a été remis au notaire soussigné,
antérieurement aux présentes. 
Statuts
Article 1er
La société est constituée sous forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée et est
dénommée : « PTR CONCEPT ».
Article 2
Le siège de la société est établi à 7600 Péruwelz, rue de l’Europe 24. 
Article 3
La société a pour objet, pour son compte propre et pour compte de tiers ou en participation avec
ceux-ci, tant en Belgique qu’à l’étranger, et sans que cette énumération soit limitative :
- Négoce de matériel et matériaux de construction ;
- Entreprise générale de travaux routiers et hydrauliques ;
- Entreprise générale de travaux de terrassements et génie civil;
- Entreprise générale de démolition ;
- Entreprise générale de réhabilitation de sites ;
- Entreprise générale de constructions métalliques ;
- Entreprise générale de gros œuvre et finitions du bâtiment ;
- Entreprise générale de créations et aménagements extérieurs ;
- Entreprise générale d'entretien d'espaces verts ;

 *16314648*
Déposé
06-07-2016

0658782032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Entreprise générale de gestion et exploitation forestière ;
- Entreprise générale de nettoyage, entretien et restauration de bâtiments ;
- Entreprise générale de pose de clôtures ;
- Entreprise générale d'installation et d'entretien des techniques spéciales du bâtiment ;
- Entreprise générale de tri et recyclage de déchets ;
- Entreprise de fabrication d'agglomérés de ciment, de produits préfabriqués en ciment ou en béton ;
- Entreprise de fabrication de menuiseries intérieures et extérieures ;
- Entreprise de fabrication de ferronneries et structures métalliques ;
- Toutes activités généralement quelconques à caractère immobilier telle que l’achat, la location, la
vente et la transformation de biens immobiliers pour compte de la société ;
- Coordination sécurité ;
En outre, la société peut :
- Prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même hypothécairement.
- Accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
- S’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant en tout ou en partie
un objet identique, analogues ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, et notamment exercer un mandat d’administrateur dans d’autres
sociétés.
Article 5
Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents (18.600 EUR) euros, divisé en cent
parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, représentant chacune
une fraction équivalente du capital, et conférant les mêmes droits et avantages.
Article 16
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le premier lundi du mois de
décembre de chaque année à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s'il
y a lieu, approuve les comptes annuels, décide l'affectation du résultat et se prononce sur les
décharges à donner au(x) gérant(s) (et commissaire).
Les convocations contenant l’ordre du jour sont envoyées aux associés sous pli recommandé à la
poste quinze jours francs au moins avant l’assemblée, sauf si les destinataires ont, individuellement,
expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de
communication.
Il n'y a pas lieu de justifier du mode de convocation lorsque tous les associés sont présents ou
représentés.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé porteur d'une procuration spéciale, il
peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication
aboutissant à un support matériel.
Usufruitier et nu propriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de
vote étant réglé par l'article 7.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère valablement quelle que soit la
portion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Article 17
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
La gérance dresse alors l'inventaire et les comptes annuels et établit s'il échet un rapport de gestion
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
Article 18
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 19
  En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s’opère par les
soins d’un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale et dont la nomination aura
été confirmée par le tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège
depuis plus de six mois au jour de la décision de la dissolution.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dispositions temporaires
1. Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt  pour se clôturer le trente juin
deux mille dix-sept. La première assemblée générale aura lieu en décembre deux mille dix-sept.
2. Nomination du gérant
Est nommé en qualité de gérant pour une durée illimitée :
Monsieur Stéphane PETRE, prénommé, comparant qui accepte.
3. Au vu du plan financier, il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait conforme délivré avant enregistrement aux fins de publicité.
(s) Emmanuel GHORAIN
             Notaire
Déposé(s) en même temps : expédition de l’acte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


