





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cultural Bridges in Belgium vzw

(afgekort) : CBiB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Elf-novemberstraat 10

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Statuten Cultural Bridges in Belgium V.Z.W.
 
 
 
 
 
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
            De heer Azar Sami, wonende te 2800 Mechelen, Coxiestraat 7/3, 2800 Mechelen, geboren op 10/06/1985
te Kafr Buhum
           
 
            De heer Raspoet Erik Maurits Jozef, wonende te 2800 Mechelen, Elf Novemberstraat 10,  geboren op 
09/10/1965 te Ninove
 
Mevrouw Boiten Valérie Julie, wonende te 9820 Merelbeke, Hazelaardreef 11, geboren op  08/05/1991 te Kortrijk
 
De heer Jansen Bruno Renilda Jacobus, wonende te 2800 Mechelen,
 Hamerstraat 64, geboren op 09/07/1983 te Lier
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
 
 
I.          NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
 
art 1. de vereniging wordt Cultural Bridges in Belgium V.Z.W. genoemd, hieronder afgekort als CBiB vzw
 
art 2. de zetel van de vereniging is gevestigd  te Mechelen, 2800, Elf Novemberstraat 10,  gerechtelijk
arrondissement Mechelen
 
art 3. de vzw is een pluralistisch initiatief en streeft volgende doelstellingen na:  

 *16319457*
Neergelegd
25-09-2016

0662910371

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
1) het versterken van het maatschappelijk middenveld en de banden tussen non-gouvernementele organisaties
en individuele initiatieven, alsook het promoten van het vrijwilligerswerk.
2) het organiseren van activiteiten met een cultureel, educatief en/of recreatief doel, waarbij het samenbrengen
en uitwisselen van kennis en cultuur centraal staat.
3) het bevorderen van de toegang tot, en contact met, een veelheid en diversiteit aan vormen van cultuur, kunst
en creativiteit, om zo de vertrouwdheid tussen de verschillende culturele gemeenschappen te vergroten.
4) het aanmoedigen van een kosmopolitisch, pluralistisch bewustzijn en de nieuwsgierigheid naar onbekende
culturen, gemeenschappen, geschiedenissen en kunsten.
De vzw kan ten einde zijn doelen te realiseren alle noodzakelijke rechtshandelingen en daden stellen, zoals het
afsluiten van verzekeringscontracten of huurovereenkomsten.
 
 
 
art 4. De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment worden ontbonden
 
 
II.         DE LEDEN
 
 
art 5. De vzw telt werkende en toegetreden leden.
 
art 6. Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
 
De stichtende leden zijn de eerste werkende leden die samen de raad van bestuur vormen. De raad van bestuur
is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk of mondeling een aanvraag in bij de voorzitter
van het de raad van bestuur, die de kandidatuur voorlegt aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. Hij dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Iedereen kan toegetreden lid worden naschriftelijke kennisgeving. Toegetreden leden hebben de rechten en
plichten die in deze statuten staan beschreven.
 
 
art 7.  Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag wordt schriftelijk meegedeeld aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment de vzw verlaten. Dit gebeurt na schriftelijke kennisgeving aan de
voorzitter. Er moet geen opzegtermijn in acht worden genomen.
 
art 8.  Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de
inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de V.Z.W.
 
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
 
Uitsluiting van een toegetreden lid kan om elke reden die als ernstig wordt beschouwd door de raad van bestuur,
bijvoorbeeld ernstige schade berokkenen aan de goede naam en werking van de vereniging;
 
 
art 9.  De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
 
TITEL III.       DE ALGEMENE VERGADERING
 
 
art 10. de algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende en toegetreden leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris, bij diens afwezigheid door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
art 11.  De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
de goedkeuring van de statuten;
de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
de benoeming en afzetting van bestuurders;
kwijting verlenen aan bestuurders;
goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
de ontbinding van de V.Z.W.;
de uitsluiting van een (werkend) lid;
goedkeuring van het huishoudelijk reglement.
 
art 12.  De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door het dagelijks bestuur.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 2 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen  punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 
 
art 13.  De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een
wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, uitsluiting van werkende leden, afzetting van bestuurders of
de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend en toegetreden lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Voor een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden,
afzetting van bestuurders of de ontbinding van de vereniging,  is unanimiteit van stemmen vereist.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
art 14.  De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De werkende en toegetreden leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een
kopie van de notulen via email
 
`TITEL IV: RAAD VAN BESTUUR
 
 
art 15. De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De leden van de raad van bestuur nemen het dagelijks bestuur waar. 
 
De raad van bestuur bestaat uit een voorzitter, een secretaris en een penningmeester
 
art 17. De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 
De oproeping gebeurt per e-mail. Minimum 2 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
 
 
art 17. Om geldig te kunnen beraadslagen is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
 
Elke bestuurder heeft één stem.
 
 
art 18. Van de samenkomst van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt en per e-mail aan de
bestuurders bezorgd.
 
 
           
 
 
TITEL V         BEGROTING & REKENINGEN
 
 
art 19. Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12; het begint het eerste boekjaar uitzonderlijk op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
 
TITEL VI.       ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
 
art 20. De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige stemmen.
 
 
art 21. De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
 
 
TITEL VII.      SLOT
 
art. 22. Het huishoudelijk reglement wordt opgemaakt door de raad van bestuur en goedgekeurd door de
algemene vergadering. Het regelt de goede werking van de vereniging.
 
art. 23. De ondergetekenden vormen de raad van bestuur in de volgende hoedanigheid van bestuurder:
 
Sami Azar, Coxiestraat 7/3 , 2800 Mechelen, 85.06.10-609.45 voorzitter
Erik Raspoet, Elf Novemberstraat 10, 2800 Mechelen, 65.10.09-435.51 secretaris
Valérie Julie Boiten, 9820 Merelbeke, Hazelaardreef 11, 91.0508-236.15 penningmeester
 
art 24. Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. –
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


