





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Atelerix

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hombeeksesteenweg 183 1

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Heden, op 1 februari 2016, tussen de ondergetekenden,
- De Heer Niki Smeets, (RR nummer: 84.10.23-069.08), en
- De Heer Christian Patrick Paula Swinnen, (RR nummer: 90.03.21-361.47), 
wordt besloten een vennootschap onder firma volgens artikel 201 e.v. van het Wetboek van Vennootschappen op
te richten en waarvan de statuten luiden als volgt.
Artikel 1 - Naam
De vennootschap is een vennootschap onder firma. Haar naam luidt “Atelerix”. Deze naam moet steeds
voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “Vennootschap onder firma” of de initialen “VOF”.
Artikel 2 – Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Hombeeksesteenweg 183 bus 1. De maatschappelijke
zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België op eenvoudig besluit van de
zaakvoerders, bekend te maken in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerders zullen eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1/ Alle activiteiten zoals opleidingen, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
onderstaande aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en opleiding,
personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen
bedrijfsbeleid evenals financieel beheer;
2/ Het voeren van algemene consultancy activiteiten en in het bijzonder consultancy activiteiten in verband met
branding en design;
3/ Het ontwikkelen, onderhouden en managen van websites en webshops;
4/ Het ontwikkelen en onderhouden van applicaties voor zowel online als tablet, smartphone, of andere mobiele
en vaste apparaten;
5/ The internet of things, user interface design en development;
6/ Activiteiten met betrekking tot building brand from the ground up;
7/ Alle activiteiten in verband met multimedia en fotografie, omvattende de fotografie voor portretten en
handelsfotografie, de activiteit van beroepscineast en persfotograaf, het uitvoeren, bewerken en
commercialiseren van alle artistieke, industriële, mode-, actualiteits- en reclame film-, video en fotowerken en
reportages;
8/ Het bouwen en onderhouden van multimedia applicaties;
9/ Het creëren van zowel online als offline print media;
10/ Activiteiten met betrekking tot content creatie voor creatieve en/of artistieke projecten;
11/ Publishing en content creatie voor kookboeken en kookvideo producties;
12/ Het creëren van design objecten;

 *16302679*
Neergelegd
01-02-2016

0647700573

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

13/ Het uitbouwen en geven van workshops rond personal branding, design, development, content creatie, e-
marketing, nieuwe technologieën en nieuwe creatieve technieken
14/ Activiteiten met betrekking tot coaching, e-learning, mentorship voor individuen en bedrijven;
15/ Het opzetten van co-working en co-learning space;
16/ Activiteiten met betrekking tot mystery shopping en mystery dinner;
17/ Brainstorm, concept, realisatie en uitvoering van leisure, travel en hospitality consulting;
18/ Activiteiten met betrekking tot big data, nieuwe technologieën, toepassingen en innovatie;
19/ Alle activiteiten met betrekking tot algemene marketing;
20/ Het organiseren en opzetten van creatieve en/of artistieke projecten;
21/ De ondersteuning en het adviseren van bedrijven in hun internationale expansie;
22/ Alle activiteiten met betrekking tot food brandbuilding en marketing;
23/ Activiteiten met betrekking tot field marketing en marktonderzoek;
24/ Alle activiteiten met betrekking tot de begeleiding van International startups in het algemeen en meer in het
bijzonder de creatieve begeleiding van startups;
25/ Activiteiten met betrekking tot communicatie en management van kleine tot grote bedrijven;
26/ De begeleiding van bedrijven in hun online aanwezigheid en top of mind positionering;
27/ Alle activiteiten met betrekking tot business development.
Al het bovengenoemd is niet beperkend doch in de breedste zin van het woord te interpreteren.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken,
kunnen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze; rechtstreeks of zijdelings; deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen verrichten.
De vennootschap kan alle hogergenoemde burgerlijke, industriële, handels-, commerciële en financiële, roerende
en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks de doelstellingen kunnen bevorderen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5 – Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 1.000,00 EUR en wordt verdeeld in 100 aandelen. De verdeling is
als volgt bepaald:
- De Heer Niki Smeets, als voornoemd: 50 aandelen zijnde 50% voor een totaal bedrag van 500,00 EUR
(vijfhonderd euro);
- De Heer Christian Swinnen, als voornoemd: 50 aandelen zijnde 50% voor een totaal bedrag van 500,00 EUR
(vijfhonderd euro).
Het kapitaal van de vennootschap is geheel geplaatst en is volledig volstort.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap.
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal, door hun aandelen
vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste vijftien
dagen te rekenen van de dag van openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de algemene
vergadering. De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht, dat bij aangetekende brief ter kennis aan de aandeelhouders wordt gebracht. Op
aandelen, waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven is bepaald, kan slechts worden ingeschreven door
andere vennoten, behoudens instemming van de algemene vergadering.
Artikel 6 – Rekening-courant
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7 – Overdracht van de aandelen
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8 - Bestuur
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 50.000,00
EUR (vijftigduizend euro) enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van 50.000,00 EUR (vijftigduizend euro),
waarvan hiervoor sprake. 
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Artikel 9 – Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde donderdag van de maand mei om 18u00 op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in België door de zaakvoerders vast te
stellen en in de oproepingsbrieven aangeduid. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De brieven inzake bijeenroeping voor elke algemene vergadering bevatten de agenda. Zij worden aangetekend
verzonden ten minste veertien dagen voor de datum van de vergadering.
Artikel 10 – Boekjaar - Inventaris
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar. Op het einde van
het boekjaar wordt door de zaakvoerders een inventaris opgesteld waarin worden opgenomen: alle roerende en
onroerende goederen en waarden van de vennootschap, alle activa en passiva. In deze inventaris zal speciaal
worden vermeld de actieve en passieve schuldvordering, welke zouden kunnen bestaan tussen de vennoten en
de vennootschap of tussen de zaakvoerders en de vennootschap.
Aan de hand van deze inventaris zal worden overgegaan tot het opstellen van de jaarrekening en de toelichting.
De jaarrekening dient niet gepubliceerd te worden.
Artikel 11 - Winstbestemming
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle onkosten en afschrijvingen, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal met een drie vierde meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending van
de winst voor zover deze niet in strijd zijn met de bepalingen van het huishoudelijk reglement.
Artikel 12 – Bijkomende vergoeding vennoten
Bij beslissing van de vennoten met twee derde meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 13 - Verliezen
De verliezen kunnen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten. De vennoten kunnen eveneens beslissen om het verlies over te dragen naar het
volgende boekjaar en/of te compenseren met eventuele overgedragen winsten van de afgelopen boekjaren.
Artikel 14 – Algemene vergadering
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben. 
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel. 
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. 
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 15 – Ontbinding van de vennootschap
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 16 hierna.
Artikel 16 – Overlijden van één van de vennoten
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen. 
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 11 en 12 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 17 - Erfgenamen
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 18 – Wettelijke onbekwaamheid vennoot
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 16.
Artikel 19 – Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 20 – Verdeling na vereffening
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 11 en 12.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Slot- en overgangsbepalingen
 
Eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016.
 
Eerste jaarvergadering
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand mei van het jaar 2017.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
 
SLOTBEPALINGEN
 
Zaakvoerders
 
Met éénparigheid van stemmen worden volgende zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
- De heer Niki Smeets, als hogergenoemd;
- De heer Christian Swinnen, als hogergenoemd.
Het mandaat is onbezoldigd. De bezoldiging zal jaarlijks door de algemene vergadering bevestigd worden. De
zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
 
Commissaris
 
De oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen aan de
vrijstellingscriteria van artikel 12 §2 van de wet op de jaarrekeningen en dat zij dientengevolge vrijgesteld zijn van
de verplichting een commissaris te benoemen.
 
 
 
Volmacht 
 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Bilanco Comm.V., Dijle 1, 2800
Mechelen, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de
aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
 
 
 
 
 
Niki Smeets                                                                                                Christian Swinnen
Oprichter                                                                                                                      Oprichter
Zaakvoerder                                                                                                          Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


