





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OmniRecht Holding

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Uitbreidingstraat 84 Bus 3

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
12 april 2016, blijkt dat:
De besloten vennootschap naar Nederlands recht ‘OmniLegal Holding B.V.’, met statutaire zetel te
Groningen (Nederland) en bezoekadres te 1411 AN Naarden (Nederland), Energiestraat 5B,
opgericht op 8 augustus 2012, met ondernemingsnummer 0640.761.214.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam ‘OmniRecht Holding’.
De zetel is gevestigd te 2600 Antwerpen (Berchem), Uitbreidingstraat 84 bus 3.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi) publiekrechterlijk statuut ;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten. het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550,00 Euro, vertegenwoordigd door 1.855
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.855ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 12.400,00 euro in geld.
Blijft nog te volstorten 6.150,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 12.400,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING België NV.
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoerders.
Zijn er twee of drie zaakvoerders, dan verkrijgen zij elk apart de algehele bevoegdheid zoals
toegekend aan de zaakvoerders voor alle handelingen met een waarde of tegenwaarde van niet
meer dan 10.000,00 euro. Voor alle handelingen boven de 10.000,00 euro is het akkoord van alle
zaakvoerders vereist.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:

 *16308518*
Neergelegd
14-04-2016

0651908690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) indien er slechts één zaakvoerder is: door de enige zaakvoerder, alleen handelend voor alle
handelingen.
b) indien er twee of drie zaakvoerders benoemd werden:
- door elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, voor zover het handelingen betreft waarvan de
waarde of tegenwaarde de 10.000,00 euro niet overtreft. Een reeks samenhangende handelingen
moet voor deze berekening worden samengeteld.
- door alle zaakvoerders, samen handelend, voor alle andere handelingen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de dertigste van de maand juni om 12.00 uur. Indien deze dag een
zon- of wettelijke feestdag is op de laatste daaraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
benoemd:
- de heer JOHANNESMA Tako Gerrit, geboren te Beuningen (Nederland) op 25 januari 1968,
wonende te 6861 BW Oosterbeek (Nederland), Nico Bovenweg 40.
- de heer BÖKENKAMP Ernst, geboren te Schiedam (Nederland) op 18 november 1965, wonende te
1018 AK Amsterdam (Nederland), Funenpark 352.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


