





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEPHAN MOONEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 17

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op één juli tweeduizend
zestien dat door:
 1° De heer MOONEN Stephan Johan René, geboren te Maastricht (Nederland) op vijftien december
negentienhonderd drie en tachtig, wonende te 2950 Kapellen Dorpsstraat 17.
 2° Mevrouw MOONEN Suzanne Eliza Louise, geboren te Maastricht (Nederland) op negen en
twintig december negentienhonderd tachtig, wonende te 2950 Kapellen Sint-Mauritiuslaan 2.
 Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“STEPHAN MOONEN”, met zetel te Kapellen met als eerste adres Dorpsstraat 17 te 2950 Kapellen.
 De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- het uitbaten en inrichten van één of meerdere hotels, motels, restaurants, spijshuizen, snackbars,
verbruikerssalons, frituren, tearooms, milk-bars, cafés, bars, bodega’s en tavernen, evenals alle
drankgelegenhe-den allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, wijnbar,
dancings en discotheken, feestzalen, sport- en fitnesscentrum, kortom alle activiteiten in de
horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord met inbegrip van de verkoop van
tabaks- en rookwaren, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen,
snuisterijen en fanta-sieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen, evenals luxeartikelen;
- het uitbaten van een restaurant, taverne en feestzaal, inbegrepen het serveren van snacks,
maaltijden en de drankgelegenheid verbonden aan de inrichting;
- onderneming voor het uitoefenen van het beroep van restaurateur, traiteur, banketaannemer
omvattende ondermeer de verkoop van bereide schotels en spijzen;
- consultancy voor en adviesverlening aan hogervermelde horecazaken;
- restauratiehouder;
- bereiding en bedeling van soep;
- verkoop belegde broodjes met of zonder verbruik ter plaatse;
- klein- en groothandel in: vlees en vleeswaren, vlees van geslacht gevogelte en wild, vis, fruit,
groenten en aardappelen, kaas en zuivelproducten, koloniale waren en voedingswaren, wijn,
geestrijke en andere dranken, niet-alcoholische en alcoholische dranken, roomijs en consumptie-ijs,
sigaren, sigaretten, tabak en rookartikelen, algemene voedingswaren, huishoudelijke artikelen en
speelgoedartikelen;
- het organiseren van feesten allerhande, evenementen, banketten, fuiven, barbecues en alle andere
activiteiten die hiermede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, het ter beschikking stellen
van personeel voor dergelijke aangelegenheden;
- alle traiteurdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide maaltijden en
alle toebehoren;
- rotisserie;
- de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken;
- het begeleiden en adviseren van derden en het uitbaten van horeca- en aanverwante bedrijven;

 *16314240*
Neergelegd
01-07-2016

0657942585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer en de verhuring van allerhande artikelen die verband houden
met het organiseren van feesten allerhande en alle andere activiteiten;
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer en de verhuring van licht- en geluidsinstallaties en alle
hiermee verband houdende toestellen en accessoires. Het verzorgen van klank- en lichtregie;
- het ter beschikking stellen van een woonplaats en werkplaats voor de zaakvoerders en vennoten en
hun familieleden; 
Dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag overgaan tot het verstrekken van waarborgen of aval, hypotheek of pand, met
inbegrip van de handelszaak, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen, alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, aan tijdelijke of niet in de tijd
begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland toestaan.
De vennootschap kan alle financiële, industriële, handels-, roerende en onroerende verrichtingen
stellen, die rechtstreeks en onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen en
verenigingen uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De aandelen zijn volstort door inbreng in geld ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) of één derde van het in speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE55 3631 6324 1744 ten name van de vennootschap in oprichting
geopend bij de naamloze vennootschap “ING”, agentschap Kapellen, hetgeen door mij Notaris wordt
bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand
juni om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap
of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is,
aangewezen in de oproeping.
 Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend  zeventien en
vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Stephan Moonen voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd. De opdracht geldt voor
onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt aanvang op heden. De functie is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbezoldigd, tenzij de algemene ver-gadering anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is
aan hem volledige vertegenwoordigings-bevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf vijf en twintig juni tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid zijn
eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Fiduhan Boekhoudkantoor” gevestigd te 2950 Kapellen Antwerp-sesteenweg 66, om de inschrijving
en wijzigingen bij de BTW en de KBO te volbrengen. Fiduhan Boekhoudkantoor BVBA heeft tevens
het recht van in de plaatsstelling en elke gemachtigde heeft de bevoegdheid alleen te handelen
indien meerdere personen worden aangesteld. Fiduhan Boekhoudkantoor BVBA kan een derde(n)
machtigen, zo ook externe firma’s of ondernemingen om deze speciale vol-macht uit te voeren.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
 Er wordt geen commissaris benoemd.
----------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL--------------------------------------------
Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie der oprichtingsakte.
Notaris Jan JANSSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


