





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4D Works

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bel 31

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 10 maart 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "4D
Works", met zetel te 2440 Geel, Bel 31, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – De heer VAN BALLAER Jo, wonende te 2440 Geel, Bel 31 en de heer MERTENS
Pieter François, wonende te 2440 Geel, Scheplakens 53. 
Naam. - 4D Works.
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2440 Geel, Bel 31.
Vestigingseenheid - 2440 Geel, Scheplakens 53.
Doel. - De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld:
- algemene aannemingswerken dit met betrekking tot nieuwbouw, verbouwing en onderhoud;
- specialisatie dakwerken en daarbij horende werken dit met betrekking tot nieuwbouw, verbouwing
en onderhoud;
- verhuur en verkoop van materiaal en machines, die betrekking hebben op voornoemde werken;
- het onder dak zetten van woningen;
- het bouwen van stellingen;
- het uitvoeren van voegwerken, alsook voegafdichtingen (epoxywerken en hydrofuse);
- het reinigen van gevels voor het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende
producten;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- het droogmaken en waterdicht maken van gebouwen, gevels, daken en terrassen;
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- het vervaardigen en plaatsen van alle schrijn- en timmerwerk;
- het aanbrengen van dakbedekkingen in alle mogelijke materialen en het herstellen van
dakbedekkingen;
- het aanleggen van waterdistributienetten en rioleringen;
- het uitvoeren van sanitaire- en loodgieterswerken;
- het aanbrengen in gebouwen van thermische- en geluidisolatie;
- het uitvoeren van alle werkzaamheden met betrekking tot de afwerking en omvorming van
gebouwen zowel langs de binnenkant, als langs de buitenkant;
- transport van bouwmaterialen;
- in- en uitvoer, aan- en verkoop, huur en verhuur, leasing van bouwmaterialen, producten en alle
andere roerende en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
voormelde activiteiten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, doch uitsluitend voor eigen rekening:
- alle verrichtingen die rechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en uitbreiden
van een roerend en onroerend patrimonium; de vennootschap zal binnen het kader van het doel

 *16305708*
Neergelegd
10-03-2016

0649824774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogen overgaan tot het aankopen, verkopen, huren, verhuren in leasing geven of nemen, uitrusten,
in opstal of erfpacht nemen of geven, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld;
- het beheer, de instandhouding en valorisatie, de exploitatie, het onderhoud, het bouwen en
verbouwen van gebouwen, het verhuren, het kopen en verkopen van alle soorten onroerende en
roerende goederen;
- alle bewerkingen met betrekking tot alle mogelijke onroerende rechten uit hun aard, door
incorporatie of door bestemming, alsook tot goederen of rechten die eruit voortvloeien, zoals kopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, oprichten, inrichten, huren, verhuren, onderverhuren, in
erfpacht of opstal geven, erfpacht of opstal verlenen, uitbaten, horizontaal of verticaal verdelen,
verkavelen, onder het regime van mede-eigendom plaatsen en in het algemeen alles doen wat
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het technisch of administratief beheer hiervan, de
valorisering van alle onroerende bebouwde of onbebouwde eigendommen, alle administratieve
toelatingen vragen, alle lastenkohieren opstellen, alle mogelijke architect- en aannemingscontracten
sluiten;
- de aankoop, de verkoop, de ruil, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de uitbating,
de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling, de horizontale verdeling
en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de leasing, de prospectie, de promotie onder alle
vormen, van alle onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten, zowel onbebouwde als
bebouwde goederen van alle aard;
- de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening ten titel van aanneming, en dit van alle
gebouwen of constructies;
- het verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen en het verlenen van alle adviezen
in verband met bovengemelde activiteiten;
- projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling en
alles wat hiermee gepaard gaat, onder meer, maar niet uitsluitend het begeleiden van
bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen dienaangaande,
het onderhandelen met en het aanstellen van een architect, aannemer en andere betrokken
personen, het optreden tegenover de diverse overheden en instanties voor vergunningen en andere
administratieve procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle hierop tijdens en
nadien;
- handel in eigen onroerend goed;
- de (ver)huur en onderverhuur van onder meer:
o al dan niet gemeubelde appartementen, koten en huizen;
o appartementen in hotels;
o serviceflats;
o niet-residentiële gebouwen, zoals onder meer kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes;
o (al dan niet per jaar) garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.
- het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden;
- onroerende goederen en/of rechten in hypotheek geven.
- het beleggen van beschikbare middelen in roerende of onroerende goederen en waarden; het
verwerven en te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen
van alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk
welke vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of nog op te richten;
- het beleggen, het intekenen op, het vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen, verhandelen van
alle roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder
de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen of verenigingen, het
beheren van deze beleggingen en participaties.
De vennootschap heeft tot slot tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
• de uitbating van alle soorten drank- en eetgelegenheden en Horecazaken, in de meest ruime zin
van het woord;
• alle mogelijke activiteiten en verrichtingen die verband houden met HORECA.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in of verwerven van andere bestaande of op
te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel
verwant of analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 100.
De notaris bevestigt dat het maatschappelijk kapitaal ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(€12.400,00) volstort werd op rekening BE32 7350 4172 1102 bij KBC bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Kwalitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan een zaakvoerder alleen niet zonder
schriftelijke toestemming van de andere zaakvoerders besluiten tot rechtshandelingen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van
een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
Kwantitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan een zaakvoerder alleen niet zonder
schriftelijke toestemming van de andere zaakvoerders besluiten tot enige rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€5.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de laatste maandag van juni, om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerst voorgaande werkdag
plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2). Worden tot
zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:
- de heer VAN BALLAER Jo, voornoemd;
- de heer MERTENS Pieter, voornoemd.
Zij hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Buiten deze benoeming worden geen andere zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschat met beperkte aansprakelijkheid BoFiAd, met zetel
te 2470 Retie, Kronkelstraat 21 A, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen
optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het
ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


