





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wuyts Jo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dr.-Van de Perrestraat 108

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Herbert STYNEN te Kasterlee op 21 december 2016,
neergelegd vóór registratie, dat de heer WUYTS Jo, geboren te Geel op 28 februari 1974, wonende
te 2440 Geel, Dr.-Van de Perrestraat 108, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de benaming "Wuyts Jo".
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Dr. Van de Perrestraat 108.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    1.  Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen
rekening of in deelneming met derden.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering. Het
nemen van belangen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen, deelneming
of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, Belgische
of buitenlandse. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisering,
samenwerking of associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen.
    2.  Het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap onder meer overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht
verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd, gemeubeld of
niet gemeubeld.
    3.  Het uitoefenen van de mandaten van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen.
    4.  Adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie en management van bedrijven, ondernemingen, verenigingen, zelfstandigen, vrije
beroepen, particulieren en vennootschappen, zowel inzake juridische, financiële, operationele,
aankoop- en sociale aangelegenheden als inzake strategie met uitsluiting van vermogensbeheer.
    5.  Het optreden als bemiddelaar en commissionair in de handel en bij het vervoer.
    6.  Export en handel van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen.
    7.  Het organiseren van seminaries, congressen, incentives en trainingssessies. Het schrijven van
artikels in het kader van de sportjournalistiek. Trainingssessies en begeleiding op het vlak van
sportmanagement. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom zij mag alles
doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking te
bevorderen.
    8.  Verhuur van rollend materieel in de meest ruime zin.
    9.  Onderhoud en herstelling van rollend materieel in de meest ruime zin.

 *16327106*
Neergelegd
23-12-2016

0668405224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    10.  Goederentransport over de weg.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,
roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door
middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.Duur: De vennootschap bestaat voor onbe-paalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600). Het
wordt vertegen-woor-digd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/ honderd zesentachtigste (1/186ste) van het geplaatste kapitaal
vertegen-woordigen.
De honderd zesentachtig (186) aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegen-woordigen
werden allen in speciën geplaatst, voor een prijs van honderd euro (€ 100) elk door de heer Jo
Wuyts.
De comparant heeft verklaard en erkend dat ieder aandeel, en bijgevolg het ganse maatschappelijk
kapitaal, volledig geplaatst is en gestort werd ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400), hetzij voor méér dan één vijfde van het door haar ge-plaats-te kapitaal.
Algemene vergadering: De algemene vergadering komt elk jaar samen op de eerste zaterdag van de
maand juni om 19.00 uur. Mocht dit een wettelijke feestdag zijn wordt de vergade-ring gehouden op
de eerstvol-gende werkdag op het-zelfde uur. De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal
plaatsheb-ben in 2018 op de dag die hiervoor in de statuten werd bepaald.              
Bestuur: Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde, bij bijzondere
volmacht aangestelde, vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De comparant heeft beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur: zichzelf, Jo WUYTS.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Boekjaar: Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénen-dertig decem-ber. Op
éénendertig decem-ber van elk jaar wordt de boekhouding afgesloten en de zaakvoer-ders maken
binnen de maand een inventaris op en stel-len de jaarrekening vast.
Het eerste boekjaar begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt (bij de
neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koop-handel) en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening: Bij ontbinding van de vennootschap, voor welke reden en op welk
moment ook, benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffe-naars en beslist over hun
bevoegdheden en eventuele bezoldi-ging en over de wijze van vereffe-ning, overeenkomstig de
wettelijke bepalin-gen terzake. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het
onbekwaam worden, het faillissement of het onvermogen van een vennoot.
Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo uitgekeerd
tegen teruggave van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo
verdeeld tussen de vennoten overeen-komstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
Volmacht: De oprichters hebben bijzondere volmacht gegeven aan zijn accountant, de naamloze
vennootschap “Van Havermaet” te 2440 Geel, Pas 257, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
bij de Registratiecommissie en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
Voor analytisch uittreksel, verleend voor de inlassing in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
Notaris Herbert STYNEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


