





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WANO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Alfons Servaislei 7

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op veertien januari
tweeduizend zestien dat door:
 1° De heer VAN DIJCK Sven Freyja Peter, geboren te Antwerpen-Ekeren op drie mei
negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 2900 Schoten Alfons Servaislei 7
(rijksregisternummer: 77.05.03-409.86).
 2° Mejuffrouw ILLEGEMS Vanessa, geboren te Antwerpen-Merksem op drieëntwintig juli
negentienhonderd tweeentachtig, wonende te 2900 Schoten Alfons Servaislei 7
(rijksregisternummer: 82.07.23-298.07).
 Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam WANO
met zetel te Antwerpen met als eerste adres Alfons Servaislei 7 te 2900 Schoten.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en in het buitenland:
1. Een onderneming voor aanneming van werken, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- Dakbedekking in allerlei materialen en waterdichtheidswerken;
- Onderhoud- en herstellingswerken van gevels;
- Muur- en vloerbekleding, anders dan marmer, parketvloer en tegels;
- Deklaag en industriële vloerbekleding;
- Industriële schilderwerken;
- Bijzondere grondwerken;
- Draineringwerken;
- Andere grondwerken;
- Voegwerken;
- Het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels en monumenten;
- Reinigen van gebouwen na bouwwerkzaamheden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzoverder;
- Schrijnwerk van hout of van kunststof;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof, waaronder deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen;
- Leveren, plaatsen en montage van ramen en deuren;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden en plafonds in
hout, kunststof of gipskarton;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk en hekken in hout of kunststof;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- Installatie van antennes en bliksemafleiders
- Montage van serres en veranda's in hout of kunststof;
- Metaalschrijnwerk;
- Vloerafwerking en wandbekleding;
- Plaatsen van vloer -en wandtegels;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer -of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of

 *16301670*
Neergelegd
19-01-2016

0646772937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lei;
- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- Schilderen en behangen in het algemeen en schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Het schilderen van metalen constructies;
- Het schilderen van schepenen boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Het aanbrengen van glas en spiegels;
- De installatie van binnendeuren en scheidingswanden van glas;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Gevelreiniging;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk, voor het aanbrengen van chape, voor het bouwen
van schoorstenen en industriële ovens, voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen en
sierschouwen, voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken, voor het
bouwen van koelkamers en kluizen, voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, voor
de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, voor de installatie van
elektrische verwarmingsinstallaties, voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal;
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzoverder);
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- Slopen en slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Loodgieterswerk;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- De installatie van lichtreclames en uithangborden
- Overige installaties (inclusief accessoires), niet eerder genoemd;
- Algemene bouwinstallatie;
- Afwerking van gebouwen;
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Algemene reiniging van gebouwen;
- Handelsbemiddeling, de aan- en verkoop, import en export, fabricage, de levering, de plaatsing, het
onderhoud en de herstelling van alle materialen die verband houden met voorgaande activiteiten in
alle mogelijke constructies;
2. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de
bedrijfseconomische sector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- Studie , organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen met een nominale waarde van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel. De aandelen zijn volstort door inbreng in geld ten belope
van zesduizend driehonderd vierentwintig euro (€ 6.324,00) of minstens één derde van het in
speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekeningnummer
BE98 0017 7625 3993 ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de naamloze
vennootschap “BNP Paribas Fortis” agentschap te Schoten, hetgeen door mij Notaris wordt
bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand juni om negentien uur; indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien en
vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Sven Van Dijck voornoemd en mejuffrouw Vanessa Illegems voornoemd, worden tot
zaakvoerders benoemd. De opdrachten gelden voor onbepaalde duur zonder evenwel statutair te
zijn en nemen aanvang op heden. De functies zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is aan hen volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte. 
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf vier januari tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid zijn
eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Boekhoudkantoor Fierens & Anthonissen” gevestigd te 2950 Kapellen Erbrandstraat 224 en “KMO
CONSULT” gevestigd te 2170 Antwerpen-Merksem Ringlaan 33, alsook hun aangestelden, aan wie
de macht wordt verleend, ieder afzonderlijk, om de nodige verrichtingen te doen bij de erkende
Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte
en alle latere akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
 Er wordt geen commissaris benoemd.
----------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL--------------------------------------------
Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie der oprichtingsakte. Notaris Jan JANSSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


