





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THEIONE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriezone Schurhovenveld 4324

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Frank De Wilde te Gingelom op 3 mei 2016, neergelegd op de
griffie vóór registratie blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De heer COTET Fiodor, geboren te Anenii Noi (USSR) op 18 september 1973, NN 73.09.18 545-
26, IK 592-0509095-23, echtgenoot van mevrouw COLOMBA Elena Loredana Diana, geboren te
Leuven op 2 mei 1986, wonende te 3891 Gingelom (Buvingen), Wittekens 6.
Gehuwd te Moldavië op 7 juli 2004 onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan huwelijkscontract, niet
gewijzigd tot op heden.
2. De heer MUTU Ion, van Roemeense nationaliteit, geboren te MDA (Roemenië) op 29 mei 1989,
NN 89.05.29 487-62, IK B 1422237 23, echtgenoot van mevrouw MUTU Lilia, geboren te Anenii Noi
(Moldavië) op 8 januari 1991, wonende te 3870 Heers, Gelindenstraat 114.
Gehuwd te Moldavië op 26 juli 2012 onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan huwelijkscontract, niet
gewijzigd tot op heden.
- met maatschappelijke benaming: THEIONE.
- met maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden, Industriezone Schurhovenveld 4324.
- met als doel:
- Onderneming voor het plaatsen van ramen, deuren, wanden, veranda’s, rolluiken, pergola's
enzovoort in aluminium, kunststof of andere materialen in de meest ruime zin; - De handel, verkoop
en vervaardiging van metalen ramen, deuren, wanden, veranda’s, rolluiken, pergola's; enzovoort;
- De handel, verkoop en vervaardiging van metaalschrijnwerk als deuren, vensters en kozijnen,
luiken, veranda’s, verplaatsbare wanden, hekken, garagepoorten, rolluiken, pergola's enzovoort;
- De handel, verkoop en vervaardiging van ramen, deuren, wanden veranda’s, rolluiken, pergola's,
en dergelijke in kunststof;
- De handel, verkoop en vervaardiging van schrijnwerk in kunststof als deuren, vensters en kozijnen,
luiken, veranda’s, verplaatsbare wanden, hekken, garagepoorten, rolluiken, pergola's enzovoort;
- Het algemeen ondernemen van alle openbare en private werken, het ondernemen en uitvoeren van
alle welkdanige algemene bouwwerken, verbouwingswerken, binnen- en buitenhuisafwerkingen en
kunstwerken, afbraak-en grondwerken en vervoer, wegen- en riolering,- en waterwerken evenals alle
verrichtingen van burgerlijke, handels-, nijverheids- of financiële aard die in de bouwnijverheid er
rechtstreeks of onrechtstreeks mede in verband staan, zoals de aankoop en de verkoop, het
productief maken, het verkavelen, tuilen, verbeteren, verhuren, gemeubeld of niet, de afstand, de
bouw, de ombouw en de afbraak van roerende en onroerende goederen, de aan- en verkoop in het
groot en in het klein van alle bouwmaterialen en alle aanverwante artikelen en prestaties daarop
betrekkelijk, de plaatsing van keuken, badkamer, raam, laag en andere bouwmaterialen, het al zo op
eigen gronden als op gronden toebehorend aan derden, studieopdrachten; en prijsberekeningen
betreffende het exploiteren, valoriseren en het bouwen van onroerende goederen en andere, de
coördinatie bij het optrekken van gebouwen, alsmede van de voltooiingswerken van gebouwen alles
in de ruimste zin;
- Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de ordening, de verkaveling, het doen

 *16310264*
Neergelegd
10-05-2016

0653885908

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwen of verbouwen;
- Afbraak- en opruimwerken van woningen en kantoorgebouwen en recuperatie van de afgebroken
materialen alsmede opslag en verkoop van deze materialen;
- Aanbrengen in woningen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, het bouwen van funderingen, het vervaardigen en
plaatsen van geprefabriceerde gebouwen overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz...;
- De uitwerking van projecten op gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.;
- Onderneming voor het verrichten van algemene klusjesdiensten en kleine onderhoudswerken, het
plaatsen van stores en zonneschermen, het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen
constructiewerken, het vervaardigen van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Groot- en kleinhandel, import en export in bouwmaterialen, natuursteen, vloer- en wandtegels,
schrijnwerk, meubilair en interieurinrichting in hout, metaal, steen, pvc en andere materialen;
- De toepassing van alle bekende en toekomstige technieken en technologieën betreffende de
gehele bouw- en tuinbouwsector;
- De verhuur van gereedschappen en materialen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen. Voorgaande
opsomming is niet beperkend. De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel
of ten dele vergemakkelijken. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van
bestuursmandaten ervan.
- met een onbepaalde duur.
- met een kapitaal van 18.600,00 euro, dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, bij wijze van inbreng in geld door de heer COTET Fiodor ten bedrage van 13.020,00 euro
waarvoor hij 70 aandelen verkreeg en waarvan 4.340,00 euro volstort werd en door de heer MUTU
Ion ten bedrage van 5.580,00 euro waarvoor hij 30 aandelen verkreeg en waarvan 1.860,00 euro
volstort werd.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij BNP Paribas Fortis te Heers op 3
mei 2016, met rekeningnummer BE58 0017 8544 8179 geopend op de naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling, dat mij is overhandigd.
Deze aandelen zijn volgestort ten belope van 1/3.
- met jaarlijkse algemene vergadering op de derde maandag van de maand juni om tien uur (10.00
uur), eerste jaarvergadering in 2018.
- Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering.
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
- Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaakvoerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van
stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter
zake bij de buitengewone algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
- met boekjaar: van 01/01 tot 31/12, eerste boekjaar tot 31/12/2017.
- bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en
al dan niet bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. Werden aangesteld als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde
duur: De heer COTET Fiodor en de heer MUTU Ion, beiden voornoemd. Hier aanwezig en zij
verklaren allen hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door
maatregelen die een aanstelling als zaakvoerder verhinderen.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder onbezoldigd.
Bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
- bestemming van de winst: Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over
de reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering.
- verdeling netto-actief na ontbinding: Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der
vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten
verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate van
volstorting van de verschillende aandelen.
- Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 februari 2016.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
- De comparanten voornoemd hebben individueel en uitdrukkelijk ingestemd om de oproeping van de
algemene vergadering per e-mail te laten gebeuren in plaats van per aangetekend schrijven.
- Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CAPIOPLUS te 3500 Hasselt, Kolonel Dusartplein
16/2, ondernemingsnummer 0542.891.974 en/of aangestelde(n).
Voor gelijkvormig uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Frank DE WILDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


