





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BUSINESS TELECOM & SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Itegemse Steenweg 92

2270 Herenthout

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 29 december 2015.
1. Oprichters.
a. De heer MARIËN Jozef Karel Maria, geboren te Herenthout op zes augustus negentienhonderd
achtenvijftig, rijksregister nummer 58.08.06-077.47, wonende te 2270 Herenthout, Itegemse
Steenweg 92.
b. De naamloze vennootschap "INTERNATIONAL BUSINESS CONSULTANTS" , met
maatschappelijke zetel te 2200 Herentals, Lierseweg 81, BTW BE0423.709.658, RPR Antwerpen,
afdeling Turnhout.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten door haar gedelegeerd bestuurder, te weten de
heer DE BAST Dirk Rosa Frans, geboren te Lier op twaalf september negentienhonderdtweeënvijftig,
rijksregister nummer 52.09.12-295.15, wonende te 2500 Lier, Koning-Albertstraat 28 B 6, benoemd
tot bestuurder door de algemene vergadering gehouden op 8 december 2010 en tot gedelegeerd
bestuurder door de raad van bestuur gehouden onmiddellijk nadien, gepubliceerd in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 27 december 2010, nummer 0188102.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "BUSINESS
TELECOM & SOLUTIONS".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2270 Herenthout, Itegemsesteenweg 92.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
o Verkoop van alle telecomproducten en diensten
o Verkoop en verhuur van tracking- en positiebepalingssystemen
o Commercieel advies bij aan- en verkoop
o Mechaniek van alle landbouwvoertuigen
o Bouw- en karweiwerken
o Elektriciteits-, sanitair- en verwarmingswerken
o Domotica en elektronische sturingen
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.

 *16300060*
Neergelegd
30-12-2015

0644975962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 20.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
volledig werden volgestort door:
- de heer Jozef Mariën, voornoemd, voor 60 aandelen;
- de naamloze vennootschap Internation Business Solutions, voornoemd, voor 40 aandelen;
TOTAAL: 100 AANDELEN
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van 20.000,00 euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
10. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 1 juni om 11.00 uur.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Jozef
Mariën, voornoemd.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens
Notaris.
In bijlage : eensluidende uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


