





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sealprof

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meylandtlaan 190 Bus 1

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven op 12 augustus 2016,
dat een vennootschap met volgende kenmerken werd opgericht :
OPRICHTERS.
1) De heer RENERS Frank Gaston Nico, geboren te Hasselt op 6 december 1969, echtgenoot van
mevrouw BELLEMANS Heidi Josée, geboren te Genk op 30 september 1972, wonende te
Zonhoven, Lange Schouwenstraat 4.
2) De heer CORSTJENS Geert Jan Hendrik, geboren te Bree op 15 maart 1972, ongehuwd,
wonende te Maasmechelen, Oude Baan 507.
VORM EN NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam “Sealprof”
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.  Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid te
rekenen vanaf de neerlegging van een expeditie en uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts worden ontbonden
door een besluit van de algemene vergadering, dat genomen wordt met naleving van de vereisten
voor een statutenwijziging, voor zover de wet geen andersluidende bepalingen bevat.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel zal gevestigd worden te Heusden-Zolder, Meylandtlaan 190 bus 1.
Hij zal bij beslissing van de zaakvoerder(s) kunnen overgebracht worden naar elke andere plaats in
het Nederlandstalig landsgedeelte en in Brussel.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :

    •  de groot- en kleinhandel invoer en uitvoer van alle bouwprodukten, en -materialen, siliconen,
dichtingen, en alle grondstoffen bestemd voor het bouw- en afwerkingsbedrijf alsook alle andere
producten van eender welke aard beschikbaar op de markt;
    •  Leveren en plaatsen van siliconen, gewone en brandwerende dichtingen en voegen.
    •  Algemene aannemer, bouwonderneming, uitvoeren en/of coördineren van algemene
aannemingen, het bouwen en verbouwen van woningen, industriegebouwen, kantoorgebouwen en
andere constructies in haar meest ruime betekenis.
    •   Bouwcoördinatie in de meest ruime betekenis.
    •  Sleutel op de deur projecten voor particulieren, overheden en ondernemingen.
    •  Algemene afbraakwerken van onroerende en roerende goederen en constructies.
    •  Projectontwikkeling in de meest ruime betekenis.
    •  het leveren en plaatsen van elektrische, elektrotechnische, sanitaire en verwarmingsinstallaties
in haar meest ruime betekenis;

 *16316997*
Neergelegd
18-08-2016

0660969381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Plaatsen van ramen en deuren, veiligheidschrijnwerk, brandwerend schrijnwerk in de meest
ruime betekenis.
    •  afwerkingsbedrijf voor zowel de woningbouw als voor de industriële bouw, met inbegrip van alle
timmer- en schrijnwerk, keukenbouw, plafonneer-, cementeer-, chape- en alle andere pleisterwerken,
alle vloerwerken, glaswerken, schilderwerken;
    •  Veiligheidscoördinatie, EPB studies en alle andere studies, begeleidingen en
expertiseactiviteiten betreffende de bouw.
    •  Onderneming voor het reinigen van gebouwen zowel binnen als buiten. Interieurreiniging,
gevelreiniging, reiniging van meubelen en roerende goederen algemeen en na brand of andere
schade.
    •  Opruimen en reinigen van werven voor, tijdens en na de werkzaamheden.
    •  de onderneming voor alle grond- en sloopwerken, werken van drooglegging,
waterdichtingswer-ken, rioleringswerken en draineringswerken;
    •   algemene bouwonderneming, met inbegrip van alle metselwerken en beton-werken,
voegwerken, dakwerken;
    •  Verhuur van bouwmachines en installaties.
    •  Vervoer van goederen en personen in haar meest ruime betekenis.
    •  Algemene expertise en schattingen betreffende onroerende goederen en schade aan
onroerende goederen.
    •  het uitvoeren van wegenwerken, klinkerwerken, tuinaanleg, omgevingsaanleg en het ontwerp,
de smederij en de montage van metalen, niet-metalen en plastieken kunstwerken en constructies,
alsook het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, vliegvelden, bruggen en viaduc-ten,
tunnels, watertorens, silo's, vergaarbakken, zwembaden, draaischijven, weegbruggen, steunmuren,
pompstations en waterzuiveringsinstalla-ties;
    •  het aanleggen en onderhouden van diverse terreinen waaronder diverse speel- en
sportterreinen, tuinen, parken en parkings, en het plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
    •  het reinigen, restaureren en onderhouden van gebouwen en kunstwerken;
    •  Alle voormelde activiteiten kan de vennootschap verrichten zowel in volledige uitvoering door
haar zelf als in de hoedanigheid van coördinator voor de gehele of gedeeltelijke uitvoering door
onderaannemers;
    •  Managementvennootschap, Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
opdrachten en functies in andere vennootschappen, ondernemingen en/of verenigingen.
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, bedrijfsorganisatie, financieel en commercieel management, verkoop, productie,
algemeen bestuur, technisch en personeelsmanagement.
    •  Advies en bijstand bij het algemeen management.
    •  De aankoop en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, omvorming of afbraak, het in   leasing
geven of nemen, het valoriseren, renoveren of exploiteren van onroerende goederen, zowel
gebouwde als ongebouwde, huizen, appartementen, kantoren, nijverheidsgebouwen, terreinen,
gronden en onroerende eigendommen in het algemeen.
    •  Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden , het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen alsmede alle handelingen die rechtsreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze of andere
roerende en onroerende goederen.
    •  Het aanleggen, beheren  en uitbouwen van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
    •  Het kopen, verkopen en  aanhouden van effecten en participaties in andere    vennootschappen,
activiteit van holdingvennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkwaardig of samenhangend doel hebben,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen
inleveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken of haar doel te bevorderen, en dit
door participatie of fusie met andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR) welk bedrag volledig werd volstort.
Het genoemde bedrag werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij ING, zoals dit blijkt uit het bankattest.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoe-fend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoor-digt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
TOEZICHT.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.  De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeenge-roepen de laatste vrijdag van de maand mei om 18u00.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergade-ring worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegd-heid behoort en die geen
statutenwijziging inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige statuten-wijziging te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de houders van aandelen uiterlijk vijf dagen
voor de vergaderdatum kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij
een aangetekende brief, te richten naar de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet worden geëist, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De zaakvoerder(s) zijn van deze formaliteiten vrijgesteld.
De gewone en bijzondere algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
terzake de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de
commissarissen, de vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de
commissarissen, het instellen van de vennootschaps-vordering tegen zaakvoerders en
commissarissen, het verlenen van kwijting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, de
vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst.  De bijzondere
algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de voorschriften van het Wetboek van
Vennoot-schappen de verkrijging goed te keuren door de vennoot-schap van
vermogensbestanddelen die toebehoren hetzij aan een oprichter, hetzij aan een zaakvoerder, hetzij
aan een vennoot.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen aan de statuten.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissa-rissen kunnen een algemene vergadering
samenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering samenroepen op de dag, bepaald in de statuten.
De bijeenroeping van elke algemene vergadering gebeurt overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Zij zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering samen te roepen wanneer
één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse verte-genwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtig-de, al dan niet vennoot.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, behalve wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en het volledig maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in volgend artikel is bepaald.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, ge-schorst.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, kunnen de daaraan verbonden
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die
daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang die aanwijzing niet is gebeurd, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
De gewone en bijzondere algemene vergadering beraad-slaagt en besluit op geldige wijze ongeacht
het aantal vertegenwoordigde aandelen.  De besluiten worden genomen met gewone meerderheid
van stemmen.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris.  Zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts geldig beslissen en beraadslagen, behoudens
andersluidende bepaling in het Wetboek van Vennootschappen, wanneer zij die aan de vergadering
deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordi-gen.  Een wijziging
aan de statuten dient te worden goedgekeurd, behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek
van Vennootschappen, door drie/vierden van de aanwezige aandelen.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 van het
wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug
te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het college
van zaakvoerders (of de zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig
het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultaten-rekening en de toelichting en vormt één geheel.
Het college van zaakvoerders (of de zaakvoerder) stelt bovendien een jaarverslag op waarin het
bestuur wordt verantwoord, indien de wet dit voorschrijft.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprich-tingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste vooraf-genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Overgangs- en slotbepalingen:
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel van een expeditie en uittreksel van onderhavige akte komen de verschijners bovendien
overeen hetgeen volgt :
A. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste gewone zaakvoerders benoemd: de heer
RENERS Frank en de heer CORSTJENS Geert, beiden voornoemd, en hier aanwezig, die
uitdrukkelijk verklaren deze opdracht te aanvaar-den.
Deze opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij hieromtrent een andere beslissing wordt
genomen door de algemene vergadering.
B. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018
Het eerste boekjaar vangt aan op 12 augustus 2016 en eindigt op 31 december 2017.
C. VOLMACHT
De heer RENERS Frank en de heer CORSTJENS Geert, beiden voornoemd, verklaren bij deze
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de bvba LCA, met
maatschappelijke zetel te Hasselt, Trekschurenstraat 87, met ondernemingsnummer 812.067.073 en
haar aangestelden en gemachtigden, en de heer VANOPPEN Chris, geboren te Koersel op 18 juli
1969, wonende te Hasselt, Trekschurenstraat 87, die afzonderlijk mogen optreden, om namens en
voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als
handelsonderneming en eventueel aanvraag van een vestigingseenheidsnummer), bij de diensten
van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit), alsook bij het
sociaal verzekeringsfonds. De lastgevers verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht
over de prijs van de dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
* Uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


