





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

MYN SERVICES

(en entier) :

(adresse complète)

MYN SERVICES IMPORT - EXPORT

Place du Champ de Mars 5
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le seize septembre deux mil seize, a été constituée la Société Privée à Responsabilité
Limitée dénommée « MYN SERVICES IMPORT - EXPORT  », en abrégé « MYN SERVICES » dont
le siège social sera établi à 1050 Ixelles, Place du Champ de Mars, 5 et au capital de dix-huit mille
six cents euros (18.600,00 €), représenté par cent parts sociales (100), sans désignation de valeur
nominale.
 
Associés
- Monsieur YOWALOLA MASESEMA Mafuta, domicilié à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, Rue des
Soldats 119.
-Madame N'GBO-N'GBO 'MAKEKI Mireille, domiciliée à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, Rue des
Soldats 119.
 
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « MYN SERVICES IMPORT - EXPORT  », en abrégé « MYN SERVICES ».
 
Siège social
Le siège social est établi à 1050 Ixelles, Place du Champ de Mars, 5.
 
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui ou
en participation :
Toute activité relative au domaine alimentaire, à savoir, l’importation, l’exportation, l’échange, la
vente, l’achat, la transformation et la productions de produits alimentaires.
Toute activité relative au domaine immobilier à savoir, l’importation, l’exportation, l’échange, la vente,
l’achat, la transformation et la productions de biens immobiliers.
Toute activité relative au domaine du transport à savoir, l’importation, l’exportation, l’échange, la
vente, l’achat, la transformation et la productions de tous biens et de toutes matières et le transport
de toutes personnes.
Toute activité relative au domaine mécanique, à savoir, l’importation, l’exportation, l’échange, la
vente, l’achat, la transformation et la productions de toutes machines, pièces ou de tous véhicules
mécaniques.
Toute activité relative au dépannage de véhicules de tout genre.
Toute activité relative au secteur automobile.
Toute activité relative au domaine du prêt à porter, de la maroquinerie, de l’esthétique, au

 *16319190*
Déposé
21-09-2016

0662788825

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

maquillage, de la couture et de la haute couture à savoir, l’importation, l’exportation, l’échange, la
vente, l’achat, la transformation et la productions de tous biens, tous vêtements, tous produits
cosmétiques, pharmaceutiques ou plus généralement toute activité relative à la mode.
Toute activité relative au domaine informatique à savoir, l’importation, l’exportation, l’échange, la
vente, l’achat, la transformation et la productions de toutes pièces informatiques, ordinateurs,
processeurs, et tous autres composants informatiques, électroniques ou électriques.
Toute activité relative au service de l’Horeca et à l’activité de traiteur pour autant que les
autorisations requises soient décernées par les services compétents.
La société peut également être active dans les domaines et activités suivantes et avoir pour objet :
La société peut fabriquer, commercialiser, créer, acheter, vendre, échanger, importer, exporter tout
produit ou élément se rapportant directement ou indirectement aux médicaments, à la pharmacie, au
parapharmaceutique, herboriste, diététique, hygiénique, cosmétique, parfumerie, droguerie,
lunetterie et tout produit pouvant avoir la moindre incidence sur la santé de tout individu physique.
La société peut fabriquer, commercialiser, créer, vendre, échanger, importer, exporter tout produit ou
élément se rapportant directement ou indirectement tout matériel médical.
Elle peut également gérer, vendre, acheter et effectuer toute opération juridique sur des officines.
La société a pour objet l’offre de services logistiques aux entreprises de toutes natures, aux
individus, aux institutions, aux entités étatiques et aux pays.
Elle peut organiser et gérer les différents contrôles de qualité, l'intégration de deux ou plusieurs
activités dans le but d'établir des plans, de mettre en œuvre et de contrôler un flux efficace de
matières premières, produits semi-finis et produits finis, de leur point d'origine au point de
consommation. Ces activités peuvent inclure -sans que la liste ne soit limitative- le type de service
offert aux clients, la prévision de la demande, les communications liées à la distribution, le contrôle
des stocks, la manutention des matériaux, le traitement des commandes, le service après-vente et
des pièces détachées, les achats, l'emballage, le traitement des marchandises retournées, la
négociation ou la réutilisation d'éléments récupérables ou mis au rebut, l'organisation des transports
ainsi que le transport effectif des marchandises, ainsi que l'entreposage et le stockage.
La société a également pour objet toute activité se rapportant au domaine immobilier.
Elle peut poser tout acte juridique et effectuer toute opération en relation avec la gestion d’un
patrimoine immobilier, que ce soit pour son propre compte ou celui de tiers.
Elle peut également investi dans le domaine de l’Horeca et effectuer toute opération en relation avec
l’exploitation, la fabrication, la vente, l’achat, l’exportation, l’importation de produits relatifs à l’Horeca.
La société a également pour objet l’offre de tout service (management, nettoyage, réparation,
entretien, etc.) dans le domaine hôtelier à toute personne physique, morale ou publique.
La société a pour objet la fabrication, la réparation, la transformation, l’entretien, la vente et la
location de matériel informatique, pétrolier, énergétique, aéronautique de toute espèce, ce terme
comprenant non seulement les aéronefs et parties d’aéronefs, mais encore tous véhicules et bateaux
dont le dispositif propulseur prend appui sur l’air ou la mer, de tout matériel aérospatial et de tout
matériel électronique de défense, leurs composants et accessoires, ainsi que le matériel et les
matériaux généralement quelconques à mettre en œuvre pour assurer le bon fonctionnement des
appareils ci-dessus ; accessoirement, tous achat, vente, fabrication, transformation, réparation et
entretien.
La société a également pour objet toute activité se rapportant au domaine médical et domaine relatif
aux soins médicaux, esthétiques, hygiéniques pour tous les êtres vivants, êtres humains, animaux,
plantes.
La société a également pour objet toute activité se rapportant au domaine comptable et social pour
autant que les autorisations requises soient décernées par les services compétents.
La société peut également faire du commerce en gros et en détail en toutes denrées alimentaires.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autres manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits.
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par
cent parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un centième
(1/100ème) du capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière suivante:
 
- Monsieur YOWALOLA MASESEMA Mafuta, prénommé, à concurrence de cinquante parts sociales
(50), pour un apport de neuf mille trois cents euros (9.300,00 €) libéré partiellement à concurrence de
trois mille trois cent vingt-cinq euros (3.325,00 €) ;
- Madame N'GBO-N'GBO 'MAKEKI Mireille, prénommée, à concurrence de cinquante parts sociales
(50), pour un apport de neuf mille trois cents euros (9.300,00 €) libéré partiellement à concurrence de
trois mille trois cent vingt-cinq euros (3.325,00 €).
 
Total : cent parts sociales (100).
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé un quart au
moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le montant de la différence entre 18.550 euros et le capital souscrit.
Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétablisse(nt)
préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
 
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le deuxième vendredi du
mois de juin à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques exclusivement,
associés ou non, nommés par l'assemblée générale.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils sont
plusieurs, leurs pouvoirs.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
 
1) Gérant
 Les comparants décident de nommer en tant que gérant, pour un terme indéterminé :
 
- Monsieur YOWALOLA MASESEMA Mafuta, prénommé, qui accepte.
Le mandat du gérant est exercé à titre non rémunéré.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le 31 décembre 2017.
 
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en juin 2018.
 
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, Maître EL KAMEL Wicem, avocat au barreau de Bruxelles dont le cabinet est situé à
l’Avenue Louise, 250 à Bruxelles (1050 Bruxelles) aux fins de procéder à l'immatriculation de la
présente société à la Banque Carrefour des Entreprises et auprès de la TVA. A ces fins, le
mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces
et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et/ou société généralement
quelconque.
  
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
 
 
Gérard INDEKEU, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


