





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Ali Express Distribution

Place Gérard Kasiers 2
7700 Mouscron

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Selon un acte dressé par notaire associé Filip Logghe à Menen le 18 novembre 2016 (déposé avant
enregistrement), la société suivante a été constituée :
 
1° la forme de la société et sa dénomination sociale.
La société est une société commerciale sous la forme d’une société privée à responsabilité limitée et
elle est dénommée «Ali Express Distribution».
 
2° la désignation précise du siège social :
Le siège social, comme le siège administratif principal, est établi à 7700 Mouscron, Place Gérard
Kasiers 2.
 
3° la durée de la société lorsqu’elle n’est pas illimitée :
La société est constituée pour une durée illimitée.
 
4° la désignation précise de l’identité des fondateurs et des associés qui n’ont pas encore libéré leur
apport; dans ce dernier cas, l’extrait contient pour chaque associé le montant des valeurs à libérer :
- Monsieur Atouf Ali, né à Menin le 8 juillet 1976, demeurant à 8930 Menen, Kon. Elisabethstraat 2 :
98 actions.
- Monsieur Atouf Houdaypha, né à Menen le 21 avril 1985, demeurant à 8930 Menen, Kon.
Elisabethstraat 2 : 1 action.
- Monsieur Gilles Geoffrey Charles Emile Daniel, né à Roncq (France) le 19 novembre 1987,
demeurant à 59250 Halluin (France), 516 Chemin des Meurins: 1 action.
Les actions souscrites sont toutes libérées à concurrence d’un tiers.
 
5° le montant du capital social; le montant de la partie libérée; le montant du capital autorisé :
La société a un capital de 18.600,00 €, divisé en 100 actions, sans mention de valeur nominale,
représentant chacune 1/100ième de l’avoir social.
 
6° la manière dont le capital social est formé ainsi que, le cas échéant, les conclusions du rapport du
réviseur d’entreprises concernant les apports en nature :
Les actions souscrites sont libérées à concurrence d’un tiers, par un versement en espèces qu’ils ont
effectué à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de « Belfius Banque »
de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de 6.200,00 €. Une
attestation de l’organisme dépositaire a été délivrée au notaire soussigné, qui atteste que ce dépôt a
été effectué conformément à la loi.
 

 *16323770*
Déposé
21-11-2016

0666521345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

7° le début et la fin de chaque exercice social :
L’exercice commence chaque année le 1 avril et se termine le 31 mars.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Le premier exercice social se termine le 31 mars 2018.
 
8° les dispositions relatives à la constitution des réserves, à la répartition des bénéfices et du boni
résultant de la liquidation de la société :
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d’existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l’actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
 
9° la désignation des personnes autorisées à administrer et à engager la société, l’étendue de leurs
pouvoirs et la manière de les exercer, soit en agissant seules, soit conjointement ou en collège :
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est administrée soit par l’associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Le mandat de gérant n’est pas rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Comme gérant de la société est nommé pour une durée indéterminée :
- monsieur Atouf Ali, né à Menin le 8 juillet 1976, demeurant à 8930 Menen, Kon. Elisabethstraat 2,
qui accepte. Son mandat de gérant est rémunéré.
- monsieur Gilles Geoffrey Charles Emile Daniel, né à Roncq (France) le 19 novembre 1987,
demeurant à 59250 Halluin (France), 516 Chemin des Meurins, qui accepte. Son mandat de gérant
n’est pas rémunéré.
 
10° la désignation des commissaires :
Conformément aux dispositions légales et tant que la société répond aux critères fixés par la loi, il ne
sera pas nommé de commissaire.
 
11° la désignation précise de l’objet social;
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :
- tout type de transport terrestre, national ou international de personnes et de marchandises, tels que
services de messagerie express, distribution et livraison de colis, transport spécialisé et autres.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Transport rémunéré, service limousine et autre.
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le commerce de gros et de détail, de produits
alimentaires et non alimentaires, l’exploitation de magasins et grandes surfaces, ainsi que tout ce qui
touche aux produits alimentaires en général, en ce compris le commerce de boissons alcoolisées et
non alcoolisées, le commerce ambulant ainsi que les marchés publics de tous produits.
- secteur de HORECA : les activités liées directement ou indirectement à l’HORECA, telles que
restaurants, débits de boissons, salon de consommation, snacks bar, pizzeria, sandwicherie, salons
de thé, cafétérias, café, estaminets, tavernes, bars, friteries, hôtels, motels, flathôtels, maison de
logements, services traiteurs, organisation de banquet....
- secteur de la téléphonie: tous services liés directement ou indirectement à la communication à
savoir notamment la télécommunication, l’informatique, le nettoyage d’écran de clavier et toutes les
pièces de l’ordinateur, cyber café, ...
- secteur Administratif: toutes activités relatives à la prestation administratif à l’organisation et à
l’acheminement de Transport maritime aérien ainsi qu’à l’acheminement de marchandises importées.
La gérance dans les dossiers d’importations, ouvrir les crédits documentaires en assureur avec la
banques. Toutes autres missions en relation avec la gestion logistique ainsi que toutes activités
relatives au management à la gestion des clients des fournisseurs. Commissionnaires dans toute
sorte domaine tel qu’administratif et sportive. Conseils en placements et la gestion de patrimoines
financiers des tiers. Conseils et assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des
relations publiques et de la communication. Conseils et assistance aux entreprises et aux services
publics en matière de planification, d’organisation, de recherche du rendement, de contrôle,
d’information du gestion, etc. Services administratifs combinés de bureau. Photocopie, préparation
de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau. Autres activités de soutien aux
entreprises.
- secteur de la distribution: l’alimentation générale, les boissons alcoolisées ou non, les liqueurs et
produits de tabacs, les vêtements, tous produits textiles, aux tissus, aux cuirs, aux vêtements pour
hommes, pour dames, enfants, articles accessoires de coutures, tous produits relatives aux sports,…
- secteur de l’automobile: comprenant entre autres : l’achat, vente et location de véhicules neufs ou
d’occasion, le service Car-Wash à la main ou automatique, toutes opérations relatives aux activités
dites de « garages » telles qu’entretien, réparation, pneus, échappement, freins, électromécanique g
toutes opérations de carrosserie, station-service avec ventes de tout objets et articles relatifs aux
véhicules, …
- librairie - papeterie: comprenant entre autres les articles de librairie générale, technique et
spécialisée ; tous les journaux, les illustrés et les magazines quelconques, tous les articles de
papeteries, les articles scolaires, les articles professionnels et autres.
- secteur de la sécurité: toutes activités relatives à la sécurité tant au niveau des biens meubles,
immeubles et des personnes, conseils et coordination en Sécurités et Santé sur les chantiers
temporaires ou mobiles, gardiennage, conseillé en sécurité.
- organisation de fêtes : l’organisation et la réalisation de toutes les catégories de fêtes, telles que les
mariages, anniversaires, meeting, banquets, séminaires, soirées animées et dansantes …
- activité relative aux jeux et paris de toutes natures.
- nettoyage : l’entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, entretien de
surface, entretien et restauration de meubles, ameublement et objets divers ; l’entreprise de lavage
de vitres.
- secteur de l’esthétisme : salon d’esthétique, de beauté, salon de coiffure, stylisme, parfumerie,
manucure, pédicure, tout activité relative à la cosmétique production et production de produit
cosmétique.
- location : la location de tout ce qui peut être nécessaire ou utile à la réalisation complète des fêtes
telles que salles, vaisselle, voitures, personnel, orchestre ...
- secteur de puéricultrice: exploitation d’une crèche avec toutes les activités y afférent.
- station-service;
- secteur automobile : et entre autre, achat et vente de tous articles relatifs à l’automobile. Entretien
réparation de toutes sortes de véhicules.
- secteur de la construction: l’entreprise du bâtiment (immeubles d’habitation, industriels ou
commerciaux), sans limitation d’activité, celles qui seraient réglementées et débutant à partir des
agréations, comprenant notamment à titre exemplatif mais non limitatif :
- Création de plans et schémas techniques, coupes, perspectives isométriques et détaillées
- La construction, la transformation, l’achèvement, l’aménagement, la réparation, l’entretien, le
nettoyage, le ferraillage du béton le traitement et la démolition d’immeubles ainsi que toutes
opérations comportant à la fois la fourniture d’un bien meuble et son placement dans un immeuble
de telle manière que ce bien meuble devienne immeuble par nature;
- Toutes opérations relatives à un bureau d’études de stabilité, d’HVAC, de sanitaires, d’électricité et
acoustique qui serait chargé notamment de l’établissement d’études, plans, coordination en ces

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

domaines ;
- Toutes installations générales électriques (installations et raccords de tableaux divisionnaire haute
et basse tension, groupes électrogènes...etc) ainsi que l ‘éclairage pour l’aménagement extérieur.
- Toutes installations électriques, de mécanisme de protection contre le vol et l’incendie;
- Toutes installations de sanitaire, de plomberie, de toitures et toutes autres installations techniques
similaires;
- Toutes opérations comportant à la fois la fabrication, la fourniture, la fixation et l’installation de
châssis, de volets, de persiennes, de hottes, de ventilateurs, d’armoires de rangement en bois,
aluminium, PVC et en toutes matières quelconques sans que cette liste ne soit exhaustive;
- La fabrication, l’achat, la vente en gros ou détail et la commercialisation en général des matériels
nécessaires à la construction ou à la rénovation d’immeubles;
- L’activité d’intermédiaire dans de telles opérations ;
- L’entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, meubles, ameublement et
objets divers ;
- L’entreprise d’installation d’échafaudages, de rejointoiement et de nettoyage de façades;
- Toutes activités en rapport avec la manutention et le déménagement
- Les activités relatives aux promoteurs immobiliers c’est-à-dire, l’achat, la construction, la location, la
vente d’immeubles ou de terrains bâtis ou non bâtis;
- La gérance et l’administration de toutes constructions privées, commerciale, industrielle ou
publique;
- Toutes opérations mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la réalisation.
- la vente et l’achat de matériaux, et machines de construction de meubles
- Toute activité relative à la prise de photos, développement, agrandissement et retouches. La vente
et l’achat de fourniture liée à cette activité de photographie.
- Toute activité relative à la création de site Web pour particuliers et entreprises.
- Toute activité relative à la réparation informatique et conseils clientèle: réparation de matériel
informatique, consultance et formation sur logiciels comme MS Office, DAO, ou autre logiciels
spécifiques
- Toute activité relative à l’installation et gestion de réseau informatique, stations de travail, réseau
local avec équipements spécifiques, server, pare-feu, antivirus, router et autres plateforme spécifique
- Toute installation de réseau informatique et Telecom: réseau data et télécom (cuivre, fibre,
téléphonie), placement de connecteurs et de panneaux de répartition LAN/WAN ou coaxial Toute
activité relative au suivi des installations en cours: suivi de chantiers, suivi de projets spécifique et
gestion de personnel au point de vue technique
Elle pourra accomplir tant en Belgique qu’à l’étranger, tous actes, toutes opérations financières,
industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social et permettant d’en faciliter la réalisation. Elle pourra notamment se porter caution et
donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non. Elle
pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion ou d’absorption ou de toutes autres manières, toutes
autres entreprises ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la réalisation de
son objet social. Elle pourra en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de
fabrication ou brevets en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la
création d’entreprises de même type. Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour
compte propre, ainsi que pour ses associés ou pour compte de tiers, notamment à titre de
commissionnaire. La société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur.
Elle peut consentir tous prêts à des sociétés affiliées et émettre des garanties pour sûreté des prêts
consentis par des tiers à des sociétés affiliées. Au cas où la prestation de certains actes serait
soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, la société subordonnera son action, en
ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions.
La société peut exercer des fonctions d’administration dans des sociétés ou associations.
L’énumération ci-dessus n’est pas limitative.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

12° les lieu, jour et heure de l’assemblée générale ordinaire des associés ainsi que les conditions
d’admission et d’exercice du droit de vote.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier vendredi du mois de septembre à 18 heures. Si ce jour est
férié, l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à
cette même date qu’il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital
social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du
jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et,
le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs
d’obligations nominatives et aux commissaires.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera le
secrétaire qui peut ne pas être associé.
Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé unique sont
consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et par les
associés présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.
Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l’assemblée et y voter en ses lieu et place.
Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes
les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les
procurations le mentionnent expressément.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité simple des voix.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018.
 
13° les engagements au nom de la société en formation :
En application de l’article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu’elle était en formation et ce depuis le 1 septembre 2016.
Les décisions qui précèdent n’auront d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la
personnalité morale, c’est-à-dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de
commerce compétent.
 
15° procuration pour les formalités de la constitution :
La SPRL « C.M. Consult » à 7700 Mouscron, Place E. de Neckere 5, représentée par monsieur
Laurent Dhuyvetter, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire
de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités
requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l’inscription à la Banque carrefour des
Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la
société, faire telles déclarations qu’il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui
sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.
 
°
°         °
 
Fait à Menen le 18 novembre 2016
Notaire associé Filip Logghe à Menen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Ainsi déposés:
- une copie de l’acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


