





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Landbouwbedrijf van Perk

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelhoekstraat 4

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden door Meester François Herinckx, geassocieerd notaris te Brussel, op vijf juli
tweeduizend en zestien, blijkt dat Graaf Paul Gabriel Philippe Marie de LANNOY, geboren te Elsene
op 22 september 1967, wonende te (1820) Steenokkerzeel, Kasteelhoekstraat 1, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan de statuten, onder anderen,
volgende bepalingen bevatten :
BENAMING
De vennootschap draagt de benaming « Landbouwbedrijf van Perk ».
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1820) Steenokkerzeel, Kasteelhoekstraat 4.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
1°  alle activiteiten met betrekking tot de landbouw, de tuinbouw, de landbouwnijverheid, het fokken,
al dan niet industrieel, en tot alle productie en in de handel brengen van planten, alsmede met
betrekking tot de onderneming in landbouwkundige werken ;
2°  alle activiteiten met betrekking tot advies, organisatie en vermogensrechtelijke of
buitenvermogensrechtelijke bijstand aan derden in het kader van voormelde activiteiten ;
3°  alle vormen van beleggingen, deelnemingen, fusies, roerende of onroerende onderschrijvingen in
het kader van voormelde activiteiten ;
4°  alle activiteiten van vorming, en alle handelsactiviteiten in samenhang met de activiteiten bepaald
in onderhavige statuten, of ermee in betrekking.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur, vanaf de neerlegging van huidig uittreksel op
de griffie van de bevoegde rechtbank.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintig duizend euro (20.000 €), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, in geld en a pari onderschreven en voor
62,50 % volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij de Bank ING
België overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen verricht werd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt; elke zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.

 *16314603*
Neergelegd
05-07-2016

0658718684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt elk jaar gehouden de laatste vrijdag
van de maand mei om 18 uur, en voor de eerste maal in 2018.
Behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mag elke eigenaar van aandelen op de
algemene vergadering, bij brief, telegram, telecopie, telex of elektronische post, door een
gevolmachtigde vertegenwoordigd worden.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk jaar begint op de dag van de neerlegging van een uittreksel van huidige
statuten bij de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
RESERVES - WINSTEN EN VEREFFENINGSSALDO
Na vorming van de wettelijke reserve, wordt de nettowinst van de vennootschap ter beschikking van
de algemene vergadering gesteld. Wat de verdeling van het vereffeningssaldo betreft, worden er
geen bijzondere voorschriften bepaald.
CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
Overeenkomstig de wettelijke voorschriften, zal er geen commissaris benoemd worden; de
vennootschap vangt met haar activiteiten aan en er blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen
dat, met betrekking tot haar eerste boekjaar, de vennootschap zal beantwoorden aan de wettelijke
afwijkende criteria.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDERS
Werd als statutaire zaakvoerder benoemd, voor onbepaalde duur, Graaf Paul de LANNOY,
voornoemd.
Werd als tweede zaakvoerder benoemd door de algemene vergadering gehouden na de
oprichtingsakte, voor onbepaalde duur, Graaf Jehan de LANNOY wonende te (1040) Etterbeek, De
Theuxstraat 114. Zijn mandaat is onbezoldigd.
MACHETEN
Aan de BVBA YESCO Accountant-Belastingconsulent, (0832.640.575) met maatschappelijke zetel te
1980 Zemst, Kerremansheide 40, vertegenwoordigd door de heer Yves Esseldeurs, zaakvoerder, of
enig ander persoon door hem aan te stellen, wordt bijzondere volmacht verleend om in naam van de
vennootschap alle verrichtingen uit te voeren met het oog op haar inschrijving in de Kruispuntbank
van Ondernemingen via een ondernemingsloket en bij de administratie van de Belasting op de
Toegevoegde Waarde.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel, vóór de registratie uitgereikt met het enige doel te worden
neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank.
(Get.) François HERINCKX, notaris
Samen neergelegd : een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


