





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Heren Loebas

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Martelaarslaan 462

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting
  
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ruben Van Maelzaeke, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“wylleman – van de keere – van maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 12 februari 2016 dat :
1°- Tussen :
1. De heer D'HONDT Stijn Gerard, geboren te Waregem op 9 december 1991, met
rijksregisternummer 91.12.09-265.05, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Martelaarslaan 462.
2. De heer VAN DE SIJPE Peter, geboren te Aalst op 22 januari 1988, met rijksregisternummer
88.01.22-155.70, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Martelaarslaan 462.  
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is : Heren Loebas
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Martelaarslaan 462.
4° Het doel van de vennootschap is :
Deze vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
  De aankoop, verkoop, verhuur, onderverhuur, leasing, renting, tussenpersoon, ontwerp, productie,
handel, groothandel, herstelling, levering, plaatsing, montage, demontage, integratie ontmanteling,
vervoer, invoer, uitvoer, export, hoofdaanneming en onderaanneming, van volgende werkzaamheden
:
-       Het uitbaten van een communicatiebureau
-       Het realiseren (concept, opmaak, druk, verwerking, distributie, …) van handleidingen, folders,
brochures en andere bedrijfsuitgaven
-       Fotografie, webdesign en grafisch ontwerp, het maken van allerhande foto’s, beelden en
fotografische prestaties
-       Alle activiteiten die enigzins verband houden met grafische beeldvorming, multimedia, reclame,
belettering en grootformaatprinten
-       Het creatief bewerken van analoge en digitale beelden
-       Het verwerken van digitale workflow, opslag van beelden, ontwikkelen, printen, lamineren,
restaureren, retoucheren van foto’s, beelden en films
-       Beheer en aanpassing van documentatie- en gegevensbestanden
-       Advies over, bemiddeling inzake en verkoop van apparatuur en materiaal van bedrijfspublicaties
-       Het opzetten, ontwikkelen en begeleiden van publiciteitscampagnes, het ontwerpen van
illustratiewerken, logos, bedrijfsbrochures, affiches en aanverwante producten
-       Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media
Voorafgaande opsomming is louter ten exemplatieven titel en geenszins beperkend.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met

 *16303794*
Neergelegd
15-02-2016

0648664833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen verwerven zelfs als deze rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap. Zij kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing,
verbouwing, restauratie, afbraak en dergelijke verrichten en alle handelingen die noodzakelijk zijn tot
het optimaliseren van het onroerend patrimonium in bezit, in huur of in leasing.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of van die aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen of de afzet van haar producten of diensten
kunnen vergemakkelijken. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen
eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter
zake. In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handeling, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Dit alles in de meest ruime zin.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
6°  Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen
zonder vermelding van nominale waarde;
Het is gestort is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), door:
-de heer Stijn D’Hondt voornoemd, die inbreng doet in geld van 14.880,00 euro, waarvoor 80 gelijke
aandelen toegekend worden, zonder vermelding van nominale waarde, ieder gestort ten belope van
twee/derde;                                       
-de heer Peter Van De Sijpe, voornoemd, die inbreng doet in geld van 3.720,00 euro, waarvoor 20
gelijke aandelen toegekend worden, zonder vermelding van nominale waarde, ieder gestort ten
belope van twee/derde;
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 4 januari 2016.
8° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Extern en intern bestuur  - Beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° Het boekjaar
a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en wordt afgesloten op eenendertig
december.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2016.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Na betaling van de schulden van de vennootschap, zal het saldo in gelijke mate onder de aandelen
verdeeld worden, in zoverre ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de
vennoten hersteld door terugbetaling of bijstorting naar keuze van de vereffenaar(s).
11° De algemene vergadering 
a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op tweede zaterdag van de maand juni van elk jaar om 20 uur.  Zo deze
dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2017.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroeping
De zaakvoerder kan zowel de gewone, een bijzondere als een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
Hij is verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen telkens
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het geplaatst kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De bijeenroeping tot de algemene vergadering zal gestuurd worden bij ter post aangetekend
schrijven, aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris tenminste vijftien dagen voor de
datum van de vergadering. In de uitnodiging dient de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering, en de verslagen te worden vermeld. De bij wet bepaalde documenten worden tezamen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij vrijwillige verschijning van al de vennoten evenwel, kan worden afgezien van deze formaliteit,
doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het verslagboek, te ondertekenen door alle
vennoten.
Ingeval de vennoten zich door een persoon zouden laten vertegenwoordigen, zal de persoon
minstens vijf dagen voor de vergadering, aan de zaakvoerders dienen bekend gemaakt te worden,
welke deze vrijelijk en zonder argumentatie zullen kunnen aanvaarden of weigeren.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan dient de
vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit,
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de dag van de
vergadering.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1.het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee;
2.te benoemen tot zaakvoerders, Stijn D’Hondt en Peter Van De Sijpe voornoemd, hier aanwezig en
die beiden verklaren dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in artikel 15 en volgende van de statuten.
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge artikel 15 van de statuten, verklaren de zaakvoerders
als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk afzonderlijk te handelen :
Vandenberghe boekhouders & Fiscalisten, te 9810 Nazareth, Roombaardstraat 42a bus 1-2 voor
volgende welbepaalde doeleinden :
-het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle handelingen met en voor de diensten
van het ondernemingsloket en BTW, met het oog op de inschrijving.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
  
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
  
Ruben Van Maelzaeke, geassocieerd notaris
  
  
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting;
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


