





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mouling Tuinen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ambachtstraat 5

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door notaris Evy Willems te Keerbergen op 21 maart 2016 hebben:
- de heer MOULING Mark Jozef Jean, geboren te Leuven op 17 januari 1966, wonende te 3110
Rotselaar, Ambachtstraat 5, en
- de heer MOULING Robby, geboren te Leuven op 27 oktober 1992, wonende te 3110 Rotselaar,
Ambachtstraat 5
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Mouling Tuinen
en met zetel te 3110 Rotselaar, Ambachtstraat 5.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is geplaatst en volgestort als volgt:
1. De heer Mouling Mark plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort voor drieduizend
honderd euro. Hij ontvangt vijftig  aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend
tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
2. De heer Mouling Robby plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort voor drieduizend
honderd euro. Hij ontvangt vijftig aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend
tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij BNP Paribas Fortis naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, sportterreinen, parken, vijvers,
wintertuinen en groene zones van zowel particulieren en bedrijven. Het ontwerpen en aanleggen van
klinkers, tegels en kasseien en soortgelijke verhardingen (beplantingen inbegrepen);
- het snijden en snoeien van bomen;
- het aanleggen en verwezenlijken van tuinen en landschappen door middel van beplantingen en het
aanleggen van opritten, terrassen en wandelwegen in diverse materialen. Daartoe zullen uitmetingen
worden uitgevoerd, plannen worden ontworpen en planten worden gekweekt of aangekocht. De
aanleg behelst de nodige grondwerken, het leveren en plaatsen van de nodige draineringen,
afsluitingen en vijvers met hun afboordingen in diverse materialen, het planten van de nodige
struiken en bloemen, het aanleggen van grasoppervlaktes door inzaaiingen of door elke andere
techniek;
- Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van zaad en potgoed, bloemen en sierplanten, kruiden,
kruidenplanten en nutsplanten, meststoffen, sproeistoffen en besproeiingsmaterialen,
grondverbeteringsproducten, grond turf, rotsstenen, tuingereedschap, land- en tuinbouwmachines,
land- en tuinbouwmaterialen;
- Teelt en selectie van snijbloemen, bomen, kruidenplanten, groeten, fruit, nuts- en sierplanten,
tuinbouwzaaizaden, zowel op natuurlijke als niet-natuurlijke basis;
- Bereiden van compost, landbouwgrond, natuurlijke en kunstmatige meststoffen, mengelingen van

 *16306660*
Neergelegd
22-03-2016

0650665904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

teelaarde, humus voor land- en tuinbouw alsook de natuurlijke en kunstmatige stoffen ter verbetering
van de grond;
- Bosontginning;
- Het verhuren van land- en tuinbouwmachines en sierplanten;
- Het voorbereiden, het verrichten, het uitvoeren en het verwerken van alle soorten
tuinconstructiematerialen en –producten, elementen en grondstoffen in onder- en hoofdaanneming;
- Algemene onderneming van grondwerken, complexe opdrachten, omvattend alle werken met het
oog op de wijziging van het bodemreliëf, zoals uitgravings-, ophopings-, en nivelleringswerken, het
uitgraven van de bedding van een weg, van bekkens en sleuven, met inbegrip van de hydraulische
grondwerken;
- Het construeren en aanbrengen of plaatsen van alle soorten tuinkamermaterialen, decoratieve
grondconstructies en aanverwante producten.
- De bestrating en alle vormen van verharding van wegen, opritten en toegangswegen, terrassen
enzovoort en alle daaraan verbonden aanhorigheden;
- Ontwerpen, aanleggen en herstellen van beregeningsinstallaties, kleine metselwerken,
elektriciteitswerken en verlichting, aansluitingen, poorten en hekwerk en alle aanhorigheden;
- Verlenen van advies en assistentie inzake de constructie en fabricage van alle materialen en
grondstoffen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het vorige en in het algemeen,
alle verrichtingen van commissie, mandaat of vertegenwoordiging;
- Het uitvoeren van onderhoudswerken aan bestaande tuinen en landschappen, behelzende onder
meer het weiden van onkruid, het maaien van gras, allerhande snoeiwerken, het vervangen van
afgestorven planten en bloemen, bemestingswerken het verdelgen van onkruid en ongedierte door
het toepassen van aangepaste verdelgingsmiddelen;
- De aan-en verkoop van alle toestellen en voorwerpen die in tuinen en parken kunnen worden
geplaatst, zoals speeltuigen, meubilair, beelden en tuinornamenten;
- Algemene renovatiewerken bouw;
- Plaatsen van isolatie.
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde zaterdag van november om elf uur.
Het boekjaar loopt van één juli van elk jaar tot en met dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet - statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- de heer Mouling Mark, voornoemd.
- de heer Mouling Robby, voornoemd.
Zij zijn afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
november 2017.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


