





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RESIDENTIAL PROPERTY DEVELOPMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ernest Van Dijckkaai 10 Bus 3

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 21 juni 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "RESIDENTIAL
PROPERTY DEVELOPMENT".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Ernest van Dijckkaai 10 bus 3.
3. Oprichters:
3.1. Mevrouw MOENS Emilie, geboren te Wilrijk op 2 juni 1982, wonende te 2970 Schilde,
Noorderlaan 11;
3.2. De heer VANDERPOORTEN Philippe Alexis Gaspard, geboren te Wilrijk op 19 augustus 1979,
wonende te 2880 Bornem, Sas 2;
3.3. De heer MOENS Freddy Georges, geboren te Brugge op 16 mei 1952, wonende te 2970
Schilde, Klein Waterstraat 81;
3.4. De heer JANSSEN Hubert Luc Suzanne Frans, geboren te KIKWIT (Belgisch Kongo) op 27 mei
1951, wonende te 2000 Antwerpen, Henri Van Heurckstraat 14 bus 401;
3.5. De naamloze vennootschap “RETAIL PROPERTY DEVELOPMENT”, rechtspersonenregister
Antwerpen, afdeling Antwerpen 0870.220.850, met zetel te 2000 Antwerpen, Ernst van Dijckkaai
10/3L.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- tweeduizend vierenzestig euro zestig cent (€ 2.064,60) nog te volstorten door sub 3.1;
- tweeduizend vierenzestig euro zestig cent (€ 2.064,60) nog te volstorten door sub 3.2;
- duizend vijfendertig euro veertig cent (€ 1.035,40) nog te volstorten door sub 3.3;
- duizend vijfendertig euro veertig cent (€ 1.035,40) nog te volstorten door sub 3.4;
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.5.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot

 *16313785*
Neergelegd
28-06-2016

0657757592

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders worden
aangesteld, dienen zij steeds met twee samen op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Statutaire zaakvoerders: Werden tot statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
aangesteld:
1/ Mevrouw MOENS Emilie, voornoemd;
2/ De heer VANDERPOORTEN Philippe, voornoemd.
13. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden naast de twee statutaire zaakvoerders tevens
aan als niet-statutaire zaakvoerders (zodat er in totaal vier zaakvoerders zijn), en dit voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ De heer MOENS Freddy, voornoemd;
2/ De heer JANSSEN Hubert, voornoemd.
14. Commissarissen: Geen.
15. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, het uitbaten van een
algemeen bedrijf inzake onroerend goed en projectontwikkeling in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
- projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle
daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf in
het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen van
technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures;
- administratieve bijstand, zakelijke dienstverlening, alle dienstverlening van economische aard en
overige dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven, daaronder mede begrepen het verstrekken van
advies, consulting en diensten in de ruimste zin van het woord op het gebied van administratie,
management, financiën, marketing, vertalingen, juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen;
daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, met inbegrip van de
onroerende leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten; de vennootschap mag echter geen
beleggingsdiensten verrichten voor rekening van derden noch aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties
en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Alle activiteiten van vastgoedmakelaar, waaronder onder meer bemiddeling bij de aankoop, verkoop
en verhuur van onroerend goed; schatten en evalueren van onroerend goed; het optreden als
syndicus en het algemeen beheer van onroerend goed, dit zowel van residentiële gebouwen als van
overig onroerend goed; De vennootschap kan alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de realisatie van haar doel te bevorderen.
Zij mag alle voorgaande verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening doen, maar ook voor
rekening van derden inzonderheid in hoedanigheid van commissionair, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de dertigste van de maand april om veertien uur; indien deze dag een zondag
of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
17. Volmachten: Nihil.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP Paribas Fortis.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


