





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RS Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kampweg 18

3582

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Koersel)

Op 21 september 2016
 
Ondergetekenden:
Swennen Rob
Nilis Linda
Zijn overeengekomen wat volgt :
 
Comparanten verklaren met ingang vanaf 01/10/2016 een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap te willen oprichten met de naam
‘RS Consulting’
en te dien einde de statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast :
 
Artikel 1. Oprichters
 
Swennen Rob, gehuwd, geboren op 22 mei 1973 en wonende te 3582 Koersel, Kampweg 18, beherende of
gecommanditeerde vennoot;
      Nilis Linda, gehuwd, geboren op 05 maart 1977 en wonende te 3582 Koersel, Kampweg 18, stille of
commanditaire vennoot
 
 
Artikel 2. Gecommanditeerde vennoot
Swennen Rob, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de
maatschappelijke handtekeningen beschikken.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap.
De vennootschap heeft tot handelsdoel:
-Het tekenen en ontwerpen van gebouwen
-Het toezien op de bouwwerkzaamheden
-Het uitvoeren van studies en het verlenen van advies ivm stedenbouwkundige planning en   
 landschapsarchitectuur
-Het ontwerpen van tuinen en parken
-Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
-De vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziëen, plinten, staaflijsten, enz uit
 kunststof
-De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw

 *16320571*
Neergelegd
07-10-2016

0663941046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
 tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz
-De vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en
 sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz
-Het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
 en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
-De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
-Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
 geologische of andere doeleinden
-De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
-De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz
-Onderneming voor het aanbrengen van chape
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
-Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: -thermische isolatiemateriaal,
 isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
-Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
-De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
 trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz
-De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz
 in hout of kunststof
-De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz in hout of kunststof
-De montage van serres, veranda’s, enz in hout of kunststof
-De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
 muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz
-De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz
 in metaal
-De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz in metaal
-De montage van serres, veranda’s, enz in metaal
-Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz
-Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
-Overige werkzaamheden in verband met de afwerken van gebouwen, neg..
-Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
 appartementsgebouwen
-Overige vormen van onderwijs, lesgeven
-Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g
-Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
 
 
Artikel 4. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar maatschappelijke naam luidt RS Consulting.
 
 
Artikel 5. Maatschappelijke zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 3582 Koersel, Kampweg 18. De gecommanditeerde vennoot of zo er meer
zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing
 
Artikel 6. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden
 
Artikel 7. Maatschappelijk Kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Swennen Rob ten belope van 900 euro, wat 9 aandelen vertegenwoordigd.
b. Nilis Linda, ten belope van 100 euro, wat 1 aandeel vertegenwoordigd.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
 
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- Swennen rob doet een inbreng in geld van 900 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt hij 9
aandelen.
- Nilis Linda doet een inbreng in geld van 100 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt hij 1
aandeel.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                                                        
 
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
Artikel 9. Boekjaar- Algemene vergadering
Het eerste boekjaar begint op één oktober 2016 en eindigt op dertig juni 2018.
De volgende boekjaren verlopen dan vanaf 01 juli 2018 tot dertig juni van het daaropvolgend jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand december om zestien
uur op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
Artikel 10. Winstverdeling
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van
de vennootschap met zich mee.
 
Artikel 12. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen. De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 
Artikel 13. Overgang- en slotbepalingen
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur
en met volledig externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Swennen Rob, voornoemd, die aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30/06/2018. De oprichters verklaren dat de vennootschap, in
toepassing van art. 60 W.VENN., alle verbintenissen overneemt welke in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 oktober  2016. Zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bezit zullen deze verrichtingen bekrachtigd worden. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de
eerste vrijdag van de maand december van het jaar 2018.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
 
Opgemaakt te Koersel op 21 september 2016
 
Swennen Rob                                                                          Nilis Linda
Zaakvoerder                                                                            Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


