





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Studiehuis

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schuttersvest 40

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

OPRICHTING
 
De ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen
De heer Kwanten Pieter-Jan, wonende te 2800 Mechelen, Schuttersvest 40, geboren op 3 maart 1987 te
Bonheiden, Belg, RRnr: 87030331189.
Mevrouw Myncke Isabelle, wonende te 2800 Mechelen, Onze-lieve-vrouwestraat 133 bus 1, geboren op 13 juni
1986 te Leuven, Belg, RRnr: 86061318611.
Mevrouw Van der Massen Sofie, wonende te 2811 Hombeek, Leibeekstraat 22 bus 202, geboren op 10 juni 1991
te Duffel, Belg, RRnr: 91061036428.
zijn overeengekomen op 18 juli 2016 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk “Het
Studiehuis” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam “Het Studiehuis”. Die naam moet duidelijk voorkomen in alle akten,
facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders of andere stukken, uitgaande van de vereniging, met
nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te Schuttersvest 40, 2800
Mechelen, in het gerechtelijk arrondissement Mechelen. Een wijziging van de hoofdzetel kan doorgevoerd
worden door beslissing van de raad van bestuur of de algemene vergadering.
 
Art. 3. De vereniging stelt zich tot doel het aanbieden van een kwalitatieve studiebegeleiding/ondersteuning, in
de meest ruime zin van het woord, voor studenten uit het lager, secundair en hoger onderwijs.
 
Onderstaande opsomming is niet exhaustief en dient enkel ter illustratie:
Het aanbieden van bijlessen/begeleidingen voor verscheidene vakken, gegeven op het lager, secundair en/of
hoger onderwijs.
Het organiseren van bijkomende workshops, groepsgesprekken, informatiesessies voor zowel studenten, ouders
van die studenten als voor leerkrachten.
Het organiseren van informatieve contactmomenten waar studieproblemen worden geanalyseerd en vervolgens
wordt er getracht deze te verhelpen.

 *16315632*
Neergelegd
18-07-2016

0659765195

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het aanbieden van begeleidingen aan studenten die examencommissie doen alsook ondersteuning voor
eindwerken en master- en bachelorproeven van laatstejaarsstudenten.
Analyseren en verbeteren van de studiemethode van de studenten.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegestaan en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel. Zo zal zij alle roerende en
onroerende goederen, die tot het verwezenlijken van het doel nodig mochten zijn, bezitten, hetzij in
vruchtgebruik, hetzij in volle eigendom. Zo zal zij ook kunnen beschikken over alle overheids- en privésubsidies
alsook over giften en legaten.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.
 
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
 
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 
De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
 
Art. 6. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast. De raad van bestuur stelt
jaarlijks de door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief
of per e-mail.
 
Het lid of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad
van bestuur de niet-betalende leden of ‘toegetreden leden’ aanmanen tot betaling binnen de door de raad te
bepalen termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend.
 
Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met
tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is
gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Algemene vergadering
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen:
 
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing
is;
het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening
het ontbinden van de vereniging;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het uitsluiten van een lid;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
 
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
 
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden of vertegenwoordigde op een algemene vergadering.
 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
Bestuur
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 2 bestuurders (, die lid zijn van de vereniging).
Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd. Hun
opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken ...

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de raad van bestuur.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen. 
 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
 
De raad van bestuur is een college.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Art. 17. De bestuurders zijn nooit persoonlijk gebonden voor verbintenissen van de vzw tenzij door deze statuten
anders bepaald. Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van
de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
enkel aansprakelijk voor tekortkomingen in hun bestuursfunctie indien deze grovelijk zijn of zware fout inhouden.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Art. 18. Het boekjaar van de vereniging loopt vanaf 1 september tot 31 augustus.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 19. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering, op eender welk moment, de vrijwillige ontbinding besluiten. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum van tweederde vereist en wordt de beslissing genomen met een bijzondere meerderheid
van viervijfde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 20. De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaars
en moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant
doel, steeds werkzaam in België.
 
Art. 21. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
Uittreksels  uit de notulen van de algemene vergadering van 12/07/2016. De algemene vergadering heeft tijdens
de oprichtingsvergadering en overeenkomstig de statuten de volgende personen aangesteld als bestuurder voor
Het Studiehuis vzw:
De heer Kwanten Pieter-Jan, wonende te 2800 Mechelen, Schuttersvest 40, geboren op 3 maart 1987 te
Bonheiden, Belg, RRnr: 87030331189, wordt benoemd als voorzitter van Het Studiehuis.
Mevrouw Myncke Isabelle, wonende te 2800 Mechelen, Onze-lieve-vrouwestraat 133 bus 1, geboren op 13 juni
1986 te Leuven, Belg, RRnr: 86061318611, wordt benoemd als secretaris van Het Studiehuis.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Mevrouw Van der Massen Sofie, wonende te 2811 Hombeek, Leibeekstraat 22 bus 202, geboren op 10 juni 1991
te Duffel, Belg, RRnr: 91061036428, wordt benoemd als bestuurd van Het Studiehuis.
 
Aldus opgemaakt in 4 exemplaren en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de oprichtingsvergadering
gehouden te Mechelen op 18/07/2016.
 
Pieter-Jan Kwanten                Isabelle Myncke                     Sofie Van der Massen
Oprichter, voorzitter              Oprichter, secretaris              Oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


