





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DELCRU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waregemsesteenweg(KRU) 6

9770 Kruishoutem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vierentwintig februari tweeduizend zestien,
Voor Meester Marc Sobrie,geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat zijn verschenen:
1)      De heer VANDECAPELLE Henk Roger Corneel wonende te 9660 Brakel, Miegelweg 3.
2)      Mevrouw ELOOT Carine Irma Hypoliet wonende te 9660 Brakel, Miegelweg 3.
3)      Mevrouw VANDECAPELLE Leonie Rosa Willy , wonende te 9700 Oudenaarde, Dijkstraat 42.
4)      Mevrouw VANDECAPELLE Celien Martine Joris, wonende te 9660 Brakel, Miegelweg 3.
        Comparantenoprichters welke mij verklaard hebben over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan zij de statuten als volgt vaststel-len:
        De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt: "DELCRU"
        Zij is een handelsvennootschap.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9770 Kruishoutem, Waregemsesteenweg 6
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
        De zaakvoerders mogen, waar zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren
oprichten.
        Het doel van de vennootschap is:
 
 
 
 
- de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
° alle voedings-en kruidenierswaren, zuivelproducten, bereide vleeswaren, dranken, fruit en
groenten, diepvriesproducten, margarines, onderhoudsproducten, cosmetica en toiletartikelen;
° alle bereide vleeswaren;
° vers of diepgevroren vlees en vleesconserven;
° vers of diepgevroren vlees van gevogelte, wild en konijnen;
° dieren, bijproducten van het slachten van dieren en slachtafval;
° graan en bloem;
° alle brood en banketgebak en aanverwante producten;
° vis en visconserven;
° suikergoed, suiker en derivaten;
° vers of diepgevroren fruit en groenten, aardappelen, zuivelproducten, boter, eieren, dierlijke en
plantaardige oliën en vetten;
° ongebrande koffie, thee, cacao, rijst, droge of ingeblikte groenten en fruit;
° koloniale specerijen, kruiderijen en waren;
° wijn, alcoholische dranken, gist, bier, water, limonade, drinkwater;

 *16304652*
Neergelegd
25-02-2016

0648981270

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

° algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen;
° producten van de tabaksnijverheid;
° producten van de houtnijverheid, textiel- en kledingnijverheid, metaalnijverheid;
° dag-en weekbladen, rookwaren, bloemen en geschenken;
° sport-en fitnessartikelen, schoeisel, kledingstoffen en bijbehoren;
° ijzerwaren, blikwaren en huishoudelijke artikelen;
° elektrische toestellen en huishoudtoestellen;
° roerende goederen;
° meststoffen, sproeistoffen, potgrond, hofzaden, alsmede de handel en fabricatie van dierenvoeding
en aanverwanten;
° hout- en bouwmaterialen;
° rollend materieel;
° sanitaire artikelen;
° textiel en kleding;
° verf en vernis, schuurproducten;
- de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen;
- de uitbating van een supermarkt of superette;
- het uitbaten van een beenhouwerij, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
alsmede de handel in alle producten die daarmee gepaard gaan;
- de uitbating, het beheer, de verhuur en de inrichting van een koffie-en eethuis, hotel, bed &
breakfast, drankgelegenheden, banketbakkerij, verbruikssalons, broodjeszaak, tavernes, clubs, bars,
tearooms, restaurants,  traiteurdiensten, alsook het inrichten van gastronomische weekends,
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten
welke ressorteren onder de benaming horeca;
- de productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren van alle eetwaren en
dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband
houden;
- de activiteiten van een warme en koude bakker, het bakken van brood, banket-en allerhande
pastijen, in het algemeen alle handelingen welke gewoonlijk door de bakker worden gesteld. Het
aankopen, opslaan en doorverkopen van bakkerijgrondstoffen en allerlei bakkerijbenodigdheden en
toestellen. De bereiding en verkoop van warme en koude belegde broodjes en aanverwante
producten. Het nemen of geven van licentierechten op zelf gefabriceerde producten;
- het houden van depots voor kansspelen, alsmede het verhandelen van loterijbiljetten en
deelnemingsformulieren;
- diensten (in de ruimste zin) voor rekening van de (nationale) post en de Bank van de Post, zoals
verkoop, distributie (postpunt);
- het verlenen van diensten en praktische hulp inzake consultancy, adviesverlening, HR,
administratieve prestaties, computerservices, public relations, communicatie en andere zakelijke
dienstverlening en dit in de meest ruime betekenis;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- ontwerpen van publiciteitsartikelen;
- markt- en opinieonderzoekbureaus, het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde
producten, de ontvangst en bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op
verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
- statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- het uitbaten en organiseren van vormingen, voordrachten, seminaries, cursussen, manifestaties en
evenementen, studiereizen, bijeenkomsten, verblijven, opleidingen en workshops;
- het geven van lessen, onderwijs;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten
van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het
maatschappelijke kapitaal en andere;
- het beheer van financiële activa;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar
vallen.
        De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen,
financiële en onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in
België als in het buitenland.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
        Het kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000,00 EUR) gesplitst in 100 aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
        De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstel-len en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand augustus om 19 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
        Elk aandeel geeft recht op één stem.
        Het boekjaar loopt van een 1 april tot 31 maart van ieder jaar.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 maart 2017
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in augustus 2017
        BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
        De comparanten, voornoemd, bekrachtigen hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en
verbintenissen die door hen zouden aanvaard of aangegaan van sedert 11 januari laatstleden, en
voor rekening van de vennootschap in oprichting gebeurden.
        INTEKENINGEN  STORTINGEN  
     De comparanten verklaren in te tekenen op het volledige kapitaal als volgt:
- De heer Vandecapelle Henk, voornoemd, verklaart in te tekenen op 49 aandelen;
- Mevrouw Eloot Carine, voornoemd, verklaart in te tekenen op 49 aandelen;
- Mevrouw Vandecapelle Leonie, voornoemd, verklaart in te tekenen op 1 aandeel;
- Mevrouw Vandecapelle Celien, voornoemd, verklaart in te tekenen op 1 aandeel.
    De comparanten verklaren dat er op elk ingetekend aandeel door de respectieve onderschrij-vers
de som van ongeveer 1.000,00 euro gestort werd, hetzij 1/1.
        Het totaal bedrag van de stortingen in specien, hetzij honderdduizend euro (100.000,00 EUR)
staat geboekt op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij BNP
Paribas Fortis.
        BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
     Worden door de comparanten tot gewone zaakvoerders benoemd en aangesteld voor
onbepaalde duur behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
- Mevrouw Vandecapelle Leonie, voornoemd, die aanvaardt.
- Mevrouw Vandecapelle Celien, voornoemd, die aanvaardt.
        VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Fiscovan nv, kantoor houdende te
Aalststraat 2, 9700 Oudenaarde en aan Leadservice, kantoor houdende te Stationsstraat 173, 8790
Waregem om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
 (Volgen de handtekeningen)
                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                        De Notaris
                                        Afgeleverd voor registratie
                                        Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter                     
                                griffie van de Rechtbank van koophandel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


