





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Round Table 100 Ghent international

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rijakker 5

9030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Mariakerke)

Statuten en akten:
 
 
Heden de 28 januari ’16
 
ZIJN SAMENGEKOMEN:
1. De heer De Wilde Nico, geboren te Gent, wonende te Quastraat 6a,    9270 Laarne;
2.  De heer Tavernier Yann, geboren te Gent, wonende te, Heernislaan 108, 9000 Gent
3.  De heer Matthys Gilles, geboren te Gent, wonende te, Belgiëlaan 8, 9070 Destelbergen
4.  De heer Dambre Bram, geboren te Gent, wonende te,Rijakker 5, 9030 Mariakerke;
5. De heer Vanswijgenhoven Ronald Eduard Elza, geboren te Herk-de-stad, wonende te, Heernislaan 10, 9000
Gent;
6. De heer Van Rijsselberghe Marc Frans Marcella,geboren te Gent, wonende te, Rivierstraat 14, 9080
Beervelde;
7. De heer Faccenda Antoni, geboren te Gent, wonende te Rivierstraat 14, 9080 Beervelde
8. De heer Cottenie Filip Frédéric, geboren te Gent, wonende te Meersstraat 48, 9830 Sint-Martens-Latem
9.De heer Bogaert Bert Frans, geboren te gent, wonende te Leopold 3 laan 36, 9220 Hamme
 
 
De comparanten Hier aanwezig verklaren te zijn overeengekomen om over te gaan tot de oprichting van een
vereniging zonder winstoogmerk, die zij verklaren op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, met volgende statuten.
 
TITEL I. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel l.
De vereniging wordt opgericht onder de naam “Round Table 100 Ghent international”, ook genoemd “Ronde
Tafel 100 Gent”, “Ronde Tafel Gent 100”, “Ronde Tafel 100”, “RT100 Gent” of kortweg “RT100”.
 
Artikel 2.
De zetel is gevestigd te 9030 Mariakerke, Rijakker 5.De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen.
Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats van dit arrondissement bij beslissing door de algemene
vergadering.
Een verandering van de zetel dient gestemd te worden bij eenvoudige meerderheid door de aanwezige effectieve
leden van de vzw tijdens de algemene vergadering.
 

 *16302908*
Neergelegd
03-02-2016

0647789259

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3.
 
De vereniging heeft tot doel:
1.         De vriendschap onder jonge mannen in het kader van hun beroeps- en sociale bezigheden bevorderen.
2.         Activiteit en verantwoordelijkheidszin aanmoedigen door ontwikkeling der hoogste idealen zowel op
burgerlijk als op beroepsgebied.
3.         Samenwerking, vriendschap en begrip onder landen en volkeren bevorderen en uitbreiden.
4.         De uitstraling der Associatie doorheen de wereld begunstigen.
De vereniging mag alle verrichtingen doen die betrekking hebben op het doel en zij is bevoegd alle roerende of
onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft in eigendom te bezitten en erop
zakelijke en persoonlijke rechten te vestigen en uit te oefenen.
De vereniging verwezenlijkt haar doel door organisatie van vergaderingen, conferenties, debatten en soortgelijke
activiteiten waarbij elk politiek, confessioneel, taalkundig en rasproselitisme verboden is.
Zij organiseert per boekjaar twintig vergaderingen waaronder minstens een algemene vergadering conform deze
statuten en het reglement van inwendige orde.
De vereniging is lid van de VZW Round Table Belgium (RTB) en onderschrijft het motto “Adopt, Adapt, Improve”.
Zij onderschrijft de samenwerking tussen Round Table Belgium, 41 Clubs Belgium, Ladies Circle en Agora Club
onder het motto “4 Clubs 1 Vision”.  
Zij kan medewerking verlenen en deelnemen aan elke activiteit die met haar doel overeenstemt. Inzonderheid
kan de vereniging tevens activiteiten en evenementen organiseren met als doel het werven van fondsen voor de
sociale projecten van de vereniging.
Met het oog op de verwezenlijking van dit doel kan de vereniging onder meer toelagen, schenkingen, legaten en
baten ontvangen, alsmede fondsen en dotaties samenstellen.
 
De verrichtingen die door de wet van 6 april 1995 zijn voorbehouden aan de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsmanagementadviseurs zijn voor de vereniging verboden.
 
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de
ruimste zin.
 
 
Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
TITEL II. Leden – Aanneming – Ontslag – Bijdrage.
Artikel 5.
De vereniging bestaat uit effectieve leden (ook “tafelaars” genaamd).
 
Het minimum aantal effectieve leden wordt bepaald op het wettelijk minimum.
Zijn effectieve leden:
De hierboven genoemde comparanten.
Diegenen die door de algemene vergadering unaniem als effectief lid worden aangenomen. Alle effectieve leden
die niet aanwezig kunnen zijn op de algemene vergadering hebben de mogelijkheid om zich te laten afvaardigen
door een ander aanwezig effectief lid op de algemene vergadering. Na aanvaarding door de algemene
vergadering worden deze toegetreden leden ( would-be leden ) omgezet naar effectieve leden in het
ledenregister ( met stemrecht ).
 
Would-be leden, kunnen toetreden tot de vzw mits aanvaarding door alle effectieve leden. Dit kan gebeuren door
stemming tijdens eender welke vergadering. Effectieve leden die niet aanwezig kunnen zijn hebben de
mogelijkheid om een afvaardiging aan te duiden voor deze stemming. Mits aanvaarding zoals hierboven
omschreven worden ze opgenomen in het ledenregister als toegetreden lid ( zonder stemrecht ).
 
Voormelde leden moeten:
1.         Beantwoorden aan de hoogste criteria van professionele, burgerlijke en morele eerbaarheid;
2.         Een verantwoordelijke functie uitoefenen en/of een leidende situatie bekleden;
Bij zijn aanstelling moet het effectief lid minstens 18 jaar en geen 40 jaar oud zijn.
De volheid van het lidmaatschap, inbegrepen het stemrecht op de algemene en de statutaire vergaderingen,
komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. 
De vereniging is samengesteld uit natuurlijke personen.  
 
 
Artikel 6.
De effectieve leden betalen dezelfde maandelijkse bijdrage, die maximaal honderd vijftig euro per maand
bedraagt. Het bedrag van de maandelijkse bijdrage wordt bepaald door de raad van bestuur. Leden die binnen 1
maand na een vraag tot betaling hun openstaande rekening niet hebben voldaan kunnen niet deelnemen aan de
daarop volgende vergaderingen.
 
Artikel 7.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De leden van de vereniging zijn verplicht :
De statuten en het reglement van inwendige orde (reglement van inwendige orde) van de vereniging alsook de
besluiten van haar organen na te leven;
De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 8.
Een lid wordt beschouwd als ontslagnemend op 31 maart indien:
1.         Hij geen 50% aanwezigheden telt op de statutaire vergaderingen van zijn Tafel tijdens het
maatschappelijke jaar.
2.         Hij geen 2 buitentafels ( vergaderingen van andere ronde tafels in België ) telt tijdens het
maatschappelijke jaar.
3.         Hij zijn lidgeld niet heeft betaald uiterlijk 30 dagen na schriftelijke aanmaning.
4.         Hij de leeftijd van 40 jaar heeft bereikt tijdens het maatschappelijke jaar.
Voor de bestuursleden wordt het ontslag slechts effectief bij de algemene vergadering en tot die datum blijven zij
hun mandaat uitoefenen. Dus, een past-voorzitter, boven de 40 jaar wordt nog steeds beschouwd als effectief lid
en behoort tot de raad van bestuur. Hij moet dusdanig de statuten van de vereniging naleven tot de
machtsoverdracht.
Artikel 9.
Het staat de leden vrij ontslag te nemen uit de vereniging. Het ontslag wordt per e-mail of aangetekende brief
gericht aan de raad van bestuur.
Artikel 10.
 
Op schriftelijk voorstel van de raad van bestuur en mits akkoord door 2/3 de effectieve leden van de vereniging,
kan een lid definitief worden uitgesloten. Dit voorstel dient binnen de maand ter stemming worden gebracht op
een algemene vergadering. De algemene vergadering waarop over dit voorstel zal worden gestemd, dient
minstens 2 weken op voorhand te worden bijeengeroepen met vermelding van de dagorde. Op deze algemene
vergadering dient minstens 2/3 van de actieve leden aanwezig te zijn. Indien het aanwezigheidsquotum niet werd
bereikt, zal men op de volgende statutaire vergadering met dezelfde meerderheid van de stemmen beslissen,
ongeacht het aantal aanwezigen.
De gedwongen uitsluiting van een effectief lid kan slechts worden uitgesproken door de algemene  vergadering
met een meerderheid van twee/derde van al de effectieve leden of diens afvaardigingen.
 
Een effectief lid kan slechts worden uitgesloten wanneer daartoe grondige redenen aanwezig zijn waardoor een
bepaald lid redelijkerwijze niet meer aanvaard kan worden als lid.
 
De raad van bestuur kan effectieve leden die zich aan een zware overtreding schuldig hebben gemaakt schorsen
tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
Wanneer de raad van bestuur een jaarlijkse bijdrageplicht oplegt, wordt een kandidaat – effectief lid slechts lid
nadat het lidgeld integraal werd betaald.
 
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde ingeval het lid overlijdt, onbekwaam wordt verklaard of onder
voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Artikel 11.
Het lid dat ontslag heeft genomen of uitgesloten werd heeft niet het minste recht op het maatschappelijk bezit en
kan de terugbetaling niet eisen van de bijdrage die het heeft gestort of vergoeding eisen voor geleverde
prestaties. Hetzelfde geldt ten aanzien van rechthebbenden van een overleden lid.
 
Een ontslagnemend of uitgesloten lid of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage vorderen
van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
 
TITEL III. Raad van bestuur.
Artikel 12.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden, gekozen door de
algemene vergadering voor een periode van in principe één jaar, tot aan de algemene vergadering einde maart.
De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan hun mandaat. Het bestuurdersmandaat eindigt
bij de beëindiging van het lidmaatschap.
 
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal
bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
 
Ingeval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
 
Artikel 12.
De algemene vergadering kiest onder zijn leden een voorzitter, een vice-voorzitter, een penningmeester, een
secretaris en een International Relationships Officer (IRO). De raad van bestuur kan leden coöpteren voor andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuursfuncties, zoals bijvoorbeeld   de Public Relations Officer (PRO) en/of de Community Service Officer
(CSO), voor zover deze gecoöpteerde bestuursfuncties door de algemene vergadering in het reglement van
inwendige orde worden voorzien. De uittredende voorzitter maakt van rechtswege deel uit van de raad van
bestuur als past-voorzitter. Bestuursmandaten kunnen gecombineerd worden.
 
Wat de taakomschrijving van de bestuursfuncties betreft wordt uitdrukkelijk verwezen naar het reglement van
inwendige orde.
 
De voorzitter leidt de bestuursvergadering. De vicevoorzitter vervangt de voorzitter, in al zijn in deze statuten of
het reglement van inwendige orde vermelde bevoegdheden, wanneer deze verhinderd of ontslagnemend is. Bij
ontstentenis of verhindering van de vicevoorzitter, wordt de voorzitter vervangen door de bestuurder die het
langst effectief lid is van de vereniging (of indien even lang effectief lid, het oudste lid in leeftijd).
 
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de meerderheid
van de leden aanwezig is.
 
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Elk lid van de raad van bestuur heeft één
stem. Bij staking van stemmen geeft  de stem van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, evenwel de
doorslag.
 
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die
ingeschreven worden in een speciaal register, dat wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel en/of op een
voor de effectieve leden toegankelijke elektronische module (rt admin). De uittreksels die moeten worden
voorgelegd, worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
 
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming.
 
Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de overige leden van de vergadering.
 
Artikel 13.
 
De bestuursverkiezingen vinden plaats op de algemene vergadering, met name de algemene vergadering van de
maand maart. De kiesverrichtingen worden geleid door een daartoe conform het reglement van inwendige orde
samengesteld comité.
 
Om verkiesbaar te zijn als bestuurslid, moet men minstens één jaar actief statutaire vergaderingen bijgewoond
hebben (te tellen als kandidaat en lid). Uittredende bestuursleden zijn her verkiesbaar. Niet toegelaten is om twee
opeenvolgende jaren dezelfde bestuursfunctie uit te oefenen tenzij een uitdrukkelijke, persoonlijke kandidatuur
wordt ingediend of mondeling toegelicht uiterlijk vóór aanvang van de kiesverrichtingen van de betreffende functie
tijdens de verkiezingsvergadering. De voorzitter maakt van rechtswege deel uit van het nieuwe bestuur in de
functie van past-voorzitter.  De voorzitter is derhalve niet verkiesbaar voor een andere bestuursfunctie binnen de
raad van bestuur , tenzij opnieuw als voorzitter, voor zover de leeftijdsvereisten zulks toelaten. Om voorzitter te
worden verkozen moet men reeds een bestuursfunctie hebben uitgeoefend.
 
De verkiezingen kunnen slechts plaatsvinden indien ten minste de helft van de stemgerechtigde leden aanwezig
is. Indien dit niet het geval is, zal er een bijzondere statutaire vergadering worden belegd binnen de 28 dagen.
 
De kiesprocedure en stemming verloopt volgens het reglement van inwendige orde.
Enkel de effectieve leden (geen ere- en kandidaat-leden) kunnen een stem uitbrengen.
 
Artikel 14.
De machtsoverdracht vindt plaats op de eerste algemene vergadering in april.
 
Artikel 15.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
 
De raad kan zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één van de bestuurders of
zelfs aan derden, niet-leden van de vereniging.
 
Artikel 16.
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door 2 bestuurders
samen handelend, waaronder de voorzitter.
 
Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Voor iedere verrichting boven 2.500 euro zijn de handtekening van voorzitter én de penningmeester vereist.
Dienaangaande dienen er met de bank de nodige schikkingen te worden getroffen. Zowel de penningmeester als
de voorzitter zijn de enige volmacht dragers over alle rekeningen die de vereniging beheert.
 
De Past-voorzitter vervangt de penningmeester, in al zijn in deze statuten of het reglement van inwendige
ordereglement van inwendige orde vermelde bevoegdheden, wanneer deze verhinderd of ontslagnemend is.  Bij
ontstentenis of verhindering van de past-voorzitter, wordt de penningmeester vervangen door de bestuurder die
het langst lid is van de vereniging (of indien even lang effectief lid, het oudste lid in leeftijd).
De eventuele vervangende voorzitter kan niet tegelijkertijd dezelfde persoon zijn als de eventuele vervangende
penningmeester. in dat geval wordt, conform voorgaand lid, de volgende vervanger als vervangend
penningmeester aangeduid.
De algemene vergadering kan conform het reglement van inwendige orde een commissaris aanduiden om
toezicht te houden op de boekhouding van de vereniging, het budget, de balans en de verslagen, op te stellen
door de penningmeester.
 
 
Artikel 17.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
TITEL IV. Algemene vergadering.
Artikel 18.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
Artikel 19.
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders en van de leden van de eventuele toelatingscommissie;
desgevallend de benoeming en de afzetting van de eventuele commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de eventuele commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Het wijzigen van de maatschappelijke zetel.
 
Artikel 20.
De vereniging organiseert minstens twintig vergaderingen per jaar, conform de voorwaarden en procedure in het
reglement van inwendige orde. In principe worden deze twintig vergaderingen vanaf september tot en met juni
elke maand tweemaal georganiseerd, tenzij de raad van bestuur deze twintig vergaderingen anders spreidt.
 
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene van de vereniging worden bijeengeroepen door een
beslissing van de raad van bestuur, ofwel per e-mail, of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden.
Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping. Alle effectieve
leden moeten erop worden uitgenodigd. Toegetreden leden ( would-be leden ), worden uitgenodigd, maar
hebben geen stemrecht.
 
Artikel 21.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief of e-mail, door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de vergadering aan ieder lid wordt
gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer de meerderheid van de effectieve leden aanwezig zijn en zij met eenparigheid akkoord gaan de
agenda uit te breiden.
 
Artikel 22.
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen.  Eventuele gasten dienen  conform het reglement
van inwendige orde aan te melden of te worden aangemeld bij de voorzitter (of bij ontstentenis de vice-voorzitter)
of de secretaris.
 
Artikel 23.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.   De vicevoorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vervangt de voorzitter wanneer deze verhinderd of ontslagnemend is. Bij ontstentenis of verhindering van de
vicevoorzitter, wordt de voorzitter vervangen door de bestuurder die het langst effectief lid is van de vereniging (of
indien even lang effectief lid, het oudste lid in leeftijd).
 
Artikel 24.
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht. Effectieve leden kunnen in
afwezigheid hun stem laten uitbrengen door afvaardiging.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, behoudens andersluidende wettelijke
bepalingen, zoals zetelwijziging of de uitsluiting van leden.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
Artikel 25.
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging en/of
elektronisch (rt admin), zodat alle effectieve leden er in de zetel of via elektronische weg inzage van kunnen van
nemen.
 
De verslagen van de algemene vergadering worden per e-mail verzonden naar en zijn ter inzage van enkel de
effectieve leden. De raad van bestuur beslist over de eventuele verzending of inzage ten aanzien van derden.
 
Artikel 26.
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2
mei 2002, worden nageleefd.
 
Artikel 27.
 
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de algemene vergadering een belangenconflict zou rijzen met
betrekking tot een bepaald agendapunt, zal deze zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de
stemming met betrekking tot dit agendapunt. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de overige leden van de
vergadering.
 
TITEL V. Rekeningen en begrotingen.
Artikel 28.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 april tot en met 31 maart van ieder jaar; bij afwijking hiervan loopt het
eerste boekjaar vanaf heden tot 31 maart 2016.
 
De  raad van bestuur stelt op de algemene vergadering van februari of maart (verkiezingsvergadering), vóór
aanvang van de stemverrichtingen de stand van zaken van de rekeningen van het lopende jaar voor, alsook de
inventaris of vermogensstaat (en eventueel de balans). De stand van zaken van rekeningen, de inventaris of
vermogensstaat (en eventueel de balans) worden ten minste acht dagen vóór laatstgenoemde algemene
vergadering ter inzage gegeven van de effectieve leden, alsook al de bescheiden waarop deze gesteund zijn.
Ieder effectief lid heeft het recht om voor deze vergadering de boeken van het afgelopen werkjaar met de
penningmeester te overlopen. 
 
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris of vermogensstaat (en eventueel de balans) gefinaliseerd. Deze worden, samen met de
begroting, aan de goedkeuring van een algemene vergadering onderworpen, die dient plaats te vinden in de
maand april. of een andere datum binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar (onverminderd de
mogelijkheid van de nieuw verkozen raad van bestuur om lopende het nieuwe boekjaar een aangepaste
begroting op te maken en op een (al dan niet buitengewone) algemene vergadering ter goedkeuring voor te
leggen). Op de betrokken algemene vergadering wordt in voorkomend geval kwijting gegeven aan het uittredend
bestuur. Ieder effectief lid heeft het recht om voor deze vergadering de boeken van het afgelopen werkjaar met
de penningmeester te overlopen. 
 
De afgesloten rekeningen, de inventaris of vermogensstaat (en eventueel de balans) en de begroting worden ten
minste acht dagen vóór laatstgenoemde algemene vergadering ter inzage gegeven van de effectieve leden,
alsook al de bescheiden waarop deze gesteund zijn.
 
Artikel 29.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
TITEL VI. Ontbinding – Vereffening.
Artikel 30.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal effectieve
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 of
door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
 
Artikel 31.
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan de vereniging,
stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft. Indien er verschillende
dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden de goederen
verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig
doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of
instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
 
Artikel 32.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
Artikel 33.
De statuten van de vzw Round Table Belgium en het op basis van de statuten van de vzw Round Table Belgium
aangenomen reglement van inwendige orde zijn van toepassing op de vereniging en primeren in geval van
strijdigheid met de statuten van de vereniging en/of het op basis van deze statuten aangenomen reglement van
inwendige orde.  
 
De vereniging neemt de rechten en verplichtingen over van de feitelijke vereniging “Round Table Ghent 100”. De
VZW zal een finale versie van het nieuw intern reglement aanbieden ter goedkeuring op de eerste algemene
vergadering van 2016. Het reglement van inwendige orde kan worden gewijzigd conform de voorwaarden en
procedure zoals vervat in voormeld reglement van inwendige orde.
 
 
De algemene vergadering heeft in haar oprichtingsvergadering tot bestuurders benoemd:
 
De heer De Wilde Nico, geboren te Gent op 14/09/1975, wonende te Quastraat 6a,  9270 Laarne; 
De heer Matthys Gilles, geboren te Gent op 25/12/1979, wonende te, Belgiëlaan 8, 9070 Destelbergen;
De heer Dambre Bram, geboren te Gent op 01/03/1978, wonende te, Rijakker 5, 9030 Mariakerke;
De heer Vanswijgenhoven Ronald Eduard Elza, geboren te Herk-de-stad op 14/07/1980, wonende te,
Heernislaan 10, 9000 Gent; 
De heer Van Rijsselberghe Marc Frans Marcella,geboren te Gent op 22/03/1982, wonende te, Rivierstraat 14,
9080 Beervelde; 
De heer Faccenda Antoni, geboren te Gent op 17/04/1986, wonende te Vlaanderenstraat 13, 9070
Destelbergen; 
De heer Cottenie Filip Frédéric, geboren te Gent op 25/05/1980, wonende te Meersstraat 48, 9830
 Sint-Martens-Latem; 
De heer Bogaert Bert Frans, geboren te Gent op 30/08/1985, wonende te Leopold 3 laan 36, 9220 Hamme
 
 
 
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college, conform de bepalingen in de statuten.
 
 
 
Uittreksel uit de statuten betreffende de vertegenwoordiging van de vzw in en buiten rechte:
 
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door 2 bestuurders
samen handelend, waaronder de voorzitter.
 
Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
 
Voor iedere verrichting boven 2.500 euro zijn de handtekening van voorzitter én de penningmeester vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Dienaangaande dienen er met de bank de nodige schikkingen te worden getroffen. Zowel de penningmeester als
de voorzitter zijn de enige volmacht dragers over alle rekeningen die de vereniging beheert.
 
De Past-voorzitter vervangt de penningmeester wanneer deze verhinderd of ontslagnemend is.  Bij ontstentenis
of verhindering van de past-voorzitter, wordt de penningmeester vervangen door de bestuurder die het langst lid
is van de vereniging (of indien even lang effectief lid, het oudste lid in leeftijd).
 
 
De algemene vergadering heeft tot voornoemde functies aangeduid:
 
Voorzitter: De heer De Wilde Nico, geboren te Gent op 14/09/1975, wonende te Quastraat 6a,  9270 Laarne; 
 
Penningmeester: De heer Dambre Bram, geboren te Gent op 01/03/1978, wonende te, Rijakker 5, 9030
Mariakerke;
 
 
De volgende persoon oefent de functie als past-voorzitter uit:
 
De heer Cottenie Filip Frédéric, geboren te Gent op 25/05/1980, wonende te Meersstraat 48, 9830
 Sint-Martens-Latem; 
 
 
 
Te Mariakerke, op 28 januari 2016,
 
 
 
 
De Wilde Nico                                                Dambre Bram
Voorzitter                                                        Bestuurder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


