





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De 14e Bron

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Sint-Annastraat 32 Bus 32

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Eline Goovaerts te Mechelen op 4 juli 2016 dat de
volgende private stichting werd opgericht door :
Mevrouw RITTICH Christiane Anna, geboren te Teplitz-Schönau (Duitsland) op 22 maart 1943,
nationaal nummer 430322-336.25, weduwe van de heer ROTH Klaus, wonende te 2930 Brasschaat,
Grotlei 16.
STATUTEN
NAAM - ZETEL - DOEL – ACTIVITEITEN - DUUR
ARTIKEL 1: Naam.
De private stichting draagt als naam "De 14e Bron".
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een
stichting moeten de naam ervan vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“private stichting” alsook het adres ervan.
ARTIKEL 2: Zetel.
De zetel van de stichting is gevestigd te 2000 Antwerpen, Lange Sint-Annastraat 32/32.
ARTIKEL 3: Doel – Activiteiten.
De stichting heeft tot doel het niet dagelijks onderhouden van de volgende te beschermen persoon:
Roth Sebastian, geboren te München (Duitsland) op 24 december 1972, ongehuwd, wonende te
2000 Antwerpen, Lange Sint-Annastraat 32, hierna genoemd de begunstigde.
De stichting ontwikkelt daartoe de volgende activiteiten:
Het beheer van het vermogen bedoeld voor het niet dagelijks onderhouden van de begunstigde. Zij
bekomt daartoe de eigendom van de gelden hoger vermeld en deze die er in de toekomst aan
toegevoegd worden, en zal deze op lange termijn beheren, en in voorkomend geval erover
beschikken in het belang van de begunstigde. De stichting zal voornoemde gelden sparen of met een
laag risico beleggen. De stichting zal aldus uitgaven doen om het welzijn en de levenskwaliteit van
de begunstigde te bevorderen. De uitgaven mogen direct aan de begunstigde toekomen als ook de
instelling of persoon die hem verzorgt.
Het doel kan niet gewijzigd worden dan bij unaniem besluit van de Raad van Bestuur met eenparig
akkoord van het toezichtsorgaan (indien bestaand) volgens artikel 8, vast te stellen bij notariële akte.
ARTIKEL 4: Duur.
De stichting wordt voor onbepaalde duur opgericht. De stichting houdt op te bestaan bij overlijden
van de begunstigde of bij unaniem besluit van de Raad van Bestuur in verband met artikel 15a mits
instemming van het toezichtsorgaan (indien bestaand).
ARTIKEL 5: Stichtingsvermogen.
Het stichtingsvermogen bestaat uit de gelden hoger vermeld en deze die er in de toekomst aan
toegevoegd worden, inclusief de meerwaarde gerealiseerd door de stichting.
Het toevoegen van gelden, bv. door schenking, is niet alleen voorbehouden aan de comparant-
stichter.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 6: Samenstelling van de raad van bestuur.
De stichting wordt bestuurd door een Raad van bestuur, bestaande uit ten minste drie bestuurders,

 *16315062*
Neergelegd
12-07-2016

0658929809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

van wie:
- een voorzitter;
- een penningmeester;
- een secretaris.
De functies van voorzitter, penningmeester en secretaris worden elke twee jaar over de
bestuursleden verdeeld.
De voorzitter is bevoegd de stichting te vertegenwoordigen als afgevaardigd-bestuurder volgens
artikel 10.
ARTIKEL 7: Benoeming, ambtsbeëindiging.
De bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur, door coöptatie bij gewone meerderheid
van stemmen.
De bestuurders moeten voldoen aan de volgende criteria:
* Begrip voor de behoeftes van de begunstigde en zijn gezondheid en gerelateerde
levensomstandigheden;
* Liefdadigheid;
* Zorgvuldige omgang met financiën.
Bij voorkeur zal de begunstigde deel uitmaken van de Raad, tenzij hij geen belangstelling heeft voor
de stichting of er sprake is van onbekwaamheid in verband met de doelstelling en taken van de
stichting.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Raad of het toezichtsorgaan (indien
bestaand) bij het niet - naleven van de statuten of als zij niet langer aan bovenvermelde criteria
voldoen. In voorkomend geval, worden zij eerst gehoord. Een ontslagen bestuurder mag niet
deelnemen aan de verkiezing van nieuwe bestuursleden.
Als een bestuurder zelf beslist om zijn ambt neer te leggen en daardoor het aantal bestuurders
minder dan drie zal zijn, moet hij een voorstel indienen voor een nieuwe kandidaat voor de Raad.
Tevens mogen de verblijvende bestuurders of het toezichtsorgaan (indien bestaand) op zoek gaan
naar een geschikte kandidaat.
Er worden notulen opgemaakt van de ambtsbeëindiging en de verkiezing door de secretaris.
Elke benoeming en ambtsbeëindiging moet worden openbaar gemaakt door neerlegging van het
besluit in het stichtingsdossier op de griffie van de rechtbank en bekendmaking in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 8: Vergaderingen en besluitvormingsproces.
De Raad van Bestuur komt samen telkens wanneer het belang van de stichting dit vereist, alsook op
verzoek van één bestuurder of het toezichtsorgaan (indien bestaand).
De Raad wordt samengeroepen door de voorzitter door middel van een uitnodiging, die de agenda
bevat.
De Raad mag vergaderen per telefoon of online via de computer.
De Raad kan slechts besluiten indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
Bestuursleden die niet aan een vergadering kunnen deelnemen, mogen hun stem per email met de
andere bestuurders delen.
Het besluitvormingsproces baseert op het principe van consensus.  Indien geen unaniem besluit kan
worden genomen, zullen de bestuurders proberen een compromisvoorstel uit te werken. Als dit niet
lukt, zal het besluit worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Verder moet bij het
stemmen tegen een voorstel een bestuurder altijd uitleg aan zijn stem toevoegen.
Voor de volgende besluiten is evenwel een unanieme beslissing van alle bestuurders vereist:
- Doelwijziging
- Naamwijziging
- Ontbinding in verband met Artikel 15a
Deze besluiten kunnen alleen worden genomen op een vergadering van de Raad waarop alle
bestuurders aanwezig zijn. Bovendien vereisen deze besluiten de instemming van het
toezichtsorgaan (indien bestaand).
Er worden notulen opgemaakt van alle vergaderingen door de secretaris.
ARTIKEL 9: Bevoegdheid.
De Raad van Bestuur is bevoegd alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de stichting. De leden van de raad oefenen hun ambt in college uit.
De begunstigde als bestuurslid is niet bevoegd tot directe toegang tot het stichtingsvermogen, tenzij
met volmacht van de andere bestuurders.
ARTIKEL 10: Vertegenwoordiging.
De stichting wordt vertegenwoordigd in en buiten rechte door de Raad van Bestuur, handelend door
de meerderheid van haar leden.
Tevens kan de stichting worden vertegenwoordigd door één bestuurder-voorzitter, alleen handelend,
afgevaardigd bestuurder genoemd.
ARTIKEL 11: Bezoldiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De bestuurders oefenen hun ambt onbezoldigd uit. Bij niet-familieleden van de comparant-stichter
mag een bezoldiging als vergoeding van kosten in verband met het geleverde werk overwogen
worden als dit noodzakelijk is. In geen enkel geval mogen de bestuurders zelf enig stoffelijk voordeel
uit de stichting halen, behalve dan de begunstigde als bestuurslid.
ARTIKEL 12: Regeling van belangenconflicten.
De bestuurder, die bij een handeling met de stichting, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de Raad van
Bestuur, moet dit mededelen aan de andere bestuurders voordat de Raad een besluit neemt. Hij
neemt deel aan de beraadslaging, doch niet  aan de stemming. Zijn verklaring en
rechtvaardigingsgronden worden opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur. Deze
omschrijft de aard van de beslissing of verrichting, verantwoordt het genomen besluit en vermeldt de
vermogensrechtelijke gevolgen ervan. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke
verrichtingen of voor de begunstigde als bestuurslid.
ARTIKEL 13: Toezichtsorgaan.
Wanneer de familie van de comparant-stichter niet langer in de Raad van Bestuur actief is, zal de
Raad overwegen een toezichtsorgaan in het leven te roepen.
Het toezichtsorgaan controleert de handelingen van de Raad van Bestuur, dewelke één maal per
jaar verantwoording aflegt omtrent het gevoerde beleid. Het verleent al dan niet kwijting.
BOEKJAAR – JAARREKENING – BEGROTING
ARTIKEL 14: Boekjaar.
a) Het boekjaar van de stichting gaat in 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
b) Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de
Raad van Bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, alsook de begroting van het
volgende boekjaar en dit op de wijze bepaald in artikel 37 van de V&S-Wet.
Indien de stichting bij de afsluiting van het boekjaar minstens twee van de drie bij wet bepaalde
drempels bereikt, houdt zij een boekhouding en maakt zij een jaarrekening op overeenkomstig de
boekhoudwet van 17 juli 1975, behoudens aanpassingen omwille van haar bijzondere aard.
Stichtingen moeten de controle op hun financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen opdragen aan één commissaris indien zij voldoet aan de criteria
bepaald in artikel 37 paragraaf 5 V&S-Wet.
c) Binnen de dertig dagen na goedkeuring van de jaarrekening, legt de Raad van Bestuur deze neer
bij een plaatselijke zetel van de Nationale Bank van België, samen met een stuk met de bestuurders
in functie en in voorkomend geval het verslag van de commissaris.
ONTBINDING - BESTEMMING VAN HET VERMOGEN
ARTIKEL 15: Ontbinding - bestemming.
a) De Raad van Bestuur kan mits unaniem besluit en eenparig akkoord van het toezichtsorgaan
(indien bestaand) aan de bevoegde Rechtbank van Eerste Aanleg voorstellen om de ontbinding van
de stichting uit te spreken en tot vereffening over te gaan, wanneer het doel verwezenlijkt is of
wanneer de stichting niet meer in staat is het doel na te streven, waarvoor zij is opgericht,
onverminderd de mogelijke andere verzoekers tot ontbinding zoals vermeld in artikel 39 V&S-Wet.
Het doel wordt geacht verwezenlijkt te zijn wanneer:
* De begunstigde is overleden;
* Het stichtingsvermogen is opgebruikt en er zijn geen plannen verder middelen aan toe te voegen;
b) Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de
stichting vermelden dan de naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “private
stichting in vereffening”.
c) Het actief van de ontbonden en vereffende stichting zal bij wijze van restschenking, na overlijden
van de begunstigde, toekomen aan zijn broer Friedrich Roth, en zijn zuster Andrea Roth.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
ARTIKEL 16: Wettigheidscontrole.
Ondergetekende notaris bevestigt na onderzoek dat de bepalingen van de V&S-Wet inzake de
private stichting werden nageleefd.
ARTIKEL 17: Benoeming eerste bestuurders.
Met eenparigheid van stemmen worden tot eerste bestuurders benoemd:  
* Andrea Roth, geboren te München (Duitsland), op 16 december 1970, nationaal nummer 701216-
384.11, gehuwd, wonende te 66119 Saarbrücken (Duitsland), Stockenbruch 6, hier
vertegenwoordigd door mevrouw Rittich, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht dd. 27 juni
2016 die aan onderhavige akte gehecht zal blijven en aanvaardend bij monde van haar
volmachtdrager.
* Sebastian Roth, geboren te München (Duitsland), op 24 december 1972, nationaal nummer
721224-271.23, ongehuwd, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Sint-Annastraat 32, hier aanwezig
en aanvaardend.
* Friedrich Roth, geboren te München (Duitsland), op 24 december 1972, nationaal nummer 721224-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

269.25, ongehuwd, wonende te 0270 Oslo (Noorwegen), Observatorie Terrasse 18 B, hier aanwezig
en aanvaardend.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Wordt benoemd tot voorzitter de heer Friedrich Roth, voornoemd, hier aanwezig en aanvaardend.
ARTIKEL 18: Eerste boekjaar - jaarrekening.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de stichting rechtspersoonlijkheid heeft tot 31 december 2017.
De eerste jaarrekening zal worden goedgekeurd door de Raad van Bestuur uiterlijk op 30 juni 2018.
ARTIKEL 19: Verbintenissen aangegaan voor de stichting in oprichting.
De comparant-stichter verklaart de verbintenissen aangegaan voor de stichting vanaf 1 januari 2016
over te nemen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL:
Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd : een uitgifte van de akte.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek registratierechten.
(getekend)
Eline Goovaerts - Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


