





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Domein Fores

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Truidersteenweg 103

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Uit een onderhandse akte van eenendertig oktober tweeduizendzestien voor origineel geregistreerd vijf bladen
geen verzendingen te Hasselt 1, op negen november tweeduizendzestien.
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), voor de adviseur- ontvanger Eric Hennus
blijkt dat zijn verschenen:
 
1) De heer Walter Schincariol, wonende Sint-Truidersteenweg 103 3500 Hasselt, geboren op 21 juli 1953 te
Genk, ongehuwd, NN. 53.07.21-039-08
2) Stille vennoot
 
Genoemde comparanten die een onderhandse  akte opstellen van de statuten voor een gewone commanditaire
vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
 
Artikel 1 Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Domein Fores”.
 
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Truidersteenweg 103 3500 Hasselt.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats door een beslissing van de algemene vergadering
 
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het
buitenland:
1.de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van:
*alle wijnen, waters, likeuren, sterkedranken, koffie- en theeproducten;
*alle voedingsartikelen, zuivelproducten, snoepartikelen, rookwaren en luxegoederen;
*textielproducten van allerlei aard en voor alle doeleinden;
* elektrische apparaten, toestellen en apparatuur.
2.de handel onder al haar vormen, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, opslag en distributie onder al haar
vormen, de handel als consignataris, commissionair, makelaar of anderszins, kortom de handel in al haar vormen
in en van alle goederen, waren en producten in de handel.
3.de promotie, uitbating van tavernes, brasseries, bars, koffie- en theehuizen, snackbars, wijnbars enzovoort,
waaronder begrepen het ter beschikking stellen van lichte maaltijden.
4.de organisatie en promotie van wijn- en bierproeverijen, alcoholische en andere sterke dranken.
5.advies geven over de verhandeling van bovenstaande goederen
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed verhandelingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of deze activiteiten

 *16323011*
Neergelegd
10-11-2016

0665896486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht,
in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen
aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in
speciën of in nature, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen
in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen
5. Aan- en verkoop van onroerend goed in eigen beheer evenals verhuur van eigen onroerend goed.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij kan dit doen in België en in
het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattes-ten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, elk met een
fractiewaarde van een/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
 
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
De heer Walter Schincariol voornoemd is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot
genoemd en dit in samenspraak met de stille vennoot.
 
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke enkel beherende
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders.
De algemene vergadering kan tevens zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen een zaakvoerder ten
allen tijden ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Zij kunnen ten alle tijden afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van
alle actieve vennoten vereist.
 
Artikel 10 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op éénendertig december 2017.
Ieder jaar op éénendertig december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor haar rekening in haar naam gemaakt zijn en dit vanaf
01 juli 2016.
 
Artikel 13 Algemene vergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de beherende vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid. De wijziging van de
statuten vereist een 4/5 meerderheid van aanwezige stemrechten.
   
Benoeming van een niet statutair zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting, hebben de vennoten beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerder, en
dit voor onbepaalde duur:
De heer Walter Schincariol voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LCA” te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten alsook
voor de neerlegging van de oprichtingsakte.
 
WAARVAN AKTE
 
Hasselt, 31/10/2016
 

 Tegelijk hiermee neergelegd: volledig getekende akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


