





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KRIVIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaasstraat 68

3404 Landen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Diels te Boutersem op 11 oktober 2016, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel,
blijkt dat:
1. De heer BERGHEN Kris Richard, geboren te Lubbeek op 2 juli 1974, weduwnaar van Mevrouw
LION Brigitte Maria Antoinette, wonende te 3210 Lubbeek, Gellenberg 67, en
2. Mevrouw HUYBRECHTS Vicky Josée Willy, geboren te Aarschot op 19 februari 1979, ongehuwd,
wonende te 8430 Middelkerke, Alexandre Ponchonstraat 11/0703,
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam "KRIVIC".
Maatschappelijke zetel:
te 3404 Landen (Attenhoven), Kaasstraat 68.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
De uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door:
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz;
Realisatie en exploitatie van feesten en evenementen en daarbij aansluitend het verzorgen van de
catering, zoals onder meer de verkoop van snacks, het verstrekken van eenvoudige maaltijden, de
verkoop van dranken· voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement, dit in de ruimste zin van het woord;
Het ontwikkelen, aankopen, verkopen (ook internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in
groothandel van allerhande spelen, ontspanningsmiddelen of toestellen, speelgoed, outdoorartikelen,
lounge- en tuinmeubilair en tuinmaterieel alsook springkastelen en aanverwante producten;
Het kopen, verkopen (met inbegrip van internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in
groothandel van horecamateriaal , decoratie-artikelen, huishoudartikelen en -producten voor de
gedekte tafel, decoratieve accessoires en andere materialen voor feesten en evenementen;
De uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; de verkoop van
maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, restaurants met een beperkt aantal
kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel; de cafés restaurants (tavernes);
De uitbating en inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warme wafelkramen,
tearooms, ijssalons en dergelijke, cafetaria's, drive-in restaurants, pizzeria's;
De uitbating en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige exploitatie van
discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van dranken,
ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties;
De uitbating en inrichting van kantines

 *16321068*
Neergelegd
12-10-2016

0664580850

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verzorgen van catering en uitzendkoks; het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale
keukens, voor rekening van derden, zoals voor: luchtvaartmaatschappijen, kantines,
bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels; het organiseren en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz...;
Uitbating van hotel en dergelijke accommodaties voor lange en/of korte duur.
Het organiseren van evenementen van allerlei aard in het bijzonder sportieve en commerciële, in de
ruimste zin van het woord;
De aankoop en verkoop van voedingsmiddelen en aanverwanten zowel in groot- als kleinhandel en
tevens als markthandel
in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle soorten bakkerijproducten;
uitbating van brood- en banketbakkerij, met aanverwante verkoop van confiserieartikelen, chocolade
en ijsbereiding, verbruiksalon;
huur, verhuur en ter beschikking stellen van brood- en drankautomaten;
superette- niet- gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen;
kleinhandel in tabaksproducten en in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging
ervan;
kleinhandel in huishoudartikelen, zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort;
kleinhandel in bovenkleding, inclusief werkkleding, sportkleding en ceremonie-kleding, van ongeacht
welk materiaal voor heren, dames en kinderen (algemeen assortiment);
kleinhandel in baby-en kinderkleding;
kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding;
kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu's, enzovoort; -kleinhandel in
schoeisel;
kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
kleinhandel in meubels;
kleinhandel in verlichtingsartikelen;
kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakers-werk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk;
kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
kleinhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting;
kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
kleinhandel in spellen en speelgoed;
kleinhandel in kinderwagens, wiegen, boxen, kinderzitjes enzovoort;
kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk;
kleinhandel in reukwerk en cosmetica;
kleinhandel in toiletartikelen.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.
Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het
kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volgestort in speciën, ten belope van
één/derde per aandeel, zijnde een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Derhalve dient nog te worden bijgestort door de heer BERGHEN Kris: een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00); en door mevrouw HUYBRECHTS Vicky: een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij BNP Paribas, op naam van de vennootschap in oprichting
"KRIVIC" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 11
oktober 2016.
Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2017.
Jaarvergadering:
wordt gehouden op 5 juni om 18.00 uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeld in de oproeping. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, vindt de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone jaarvergadering zal
samenkomen op 5 juni 2018.
Bestuur:
de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij vermelden
steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
Mevrouw HUYBRECHTS Vicky en meneer BERGHEN Kris, voornoemd.
Volgende personen werden aangesteld als bijzonder gevolmachtigden:
- Mevrouw HUYBRECHTS Vicky
- Meneer BERGHEN Kris
Elk van deze personen kan afzonderlijk alle handelingen stellen en de vennootschap afzonderlijk
vertegenwoordigen in alle contracten, tot een maximumbedrag van zesduizend euro (€ 6.000,00) per
transactie.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, besturen zij samen de vennoot-schap en vormen zij een
college.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders kan/kunnen alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan
de algemene vergadering voorbehoudt.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden
en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders
of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders kan/kunnen
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo:
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters besloten geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht:
Werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “BAMPS RUDI”, met zetel te 3370 Boutersem, Leuvensesteenweg 124,
ondernemingsnummer 0819.357.020, elk met het recht om afzonderlijk op te treden, om in naam en
voor rekening van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten bij een
ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of
bij elke andere administratieve dienst.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


