





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GILKO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Natiënlaan 86

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

1) Uit een akte verleden voor notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge op 29.01.2016, te
registreren, blijkt het volgende:
Door de heer GILISSEN Koen Jean Pierre, geboren te Hasselt op zeventien februari
negentienhonderd achtenzeventig, rijksregisternummer 78.02.17 031-44, wettelijk samenwonende
partner van mevrouw DE LEU Elke Elvire, wonende te 8370 Blankenberge, Evendijk-West 29, werd
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GILKO" opgericht.
2) Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend één /
honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën.
De oprichter verklaart en erkent dat alle en elk der aandelen volgestort is ten belope van twee /
derde, zodat de som van twaalf duizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00) thans ter beschikking is van
de vennootschap.
3) De statuten werden als volgt vastgesteld:
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel één - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt: GILKO.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Natiënlaan 86.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel drie - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
De klein- en groothandel, de export en import van nieuwe, gebruikte en oldtimer motorvoertuigen tot
en boven de 3,5 (drieënhalve) ton, ten behoeve van particulieren en ondernemingen, dit zowel voor
het vervoer van personen als voor het vervoer van goederen;
De klein - en groothandel in onderdelen en accessoires van nieuwe, gebruikte en oldtimer
motorvoertuigen tot en boven de 3,5 (drieënhalve) ton;
De klein- en groothandel in smeer en koelmiddelen voor nieuwe, gebruikte en oldtimer
motorvoertuigen tot en boven de 3,5 (drieënhalve) ton;
De verhuur van nieuwe, gebruikte en oldtimer motorvoertuigen tot en boven de 3,5 (drieënhalve) ton
met en zonder chauffeur;
Operationele en financiële leasing van nieuwe, gebruikte en oldtimer motorvoertuigen tot en boven
de 3,5 (drieënhalve) ton, aan ondernemingen of particulieren;                 
Advies en expertise bij de aankoop van nieuwe, gebruikte en oldtimer motorvoertuigen tot en boven
de 3,5 ton;
Advies en beheer van wagenparken;

 *16302757*
Neergelegd
01-02-2016

0647678896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Expertiseverslagen en raming van de herstelkosten, inclusief het opstellen van bestekken voor
beschadigde motorvoertuigen tot en boven de 3,5 (drieënhalve) ton;
Het herstellen en onderhouden van de mechanische, elektrische of elektronische gedeelten van
voertuigen tot en boven de 3,5 (drieënhalve) ton voor vervoer van personen alsook voor het vervoer
van goederen, dit zowel voor eigen rekening alsook voor rekening van derden;
Het herstellen of wijzigen van koetswerk van nieuwe, gebruikte en oldtimer motorvoertuigen tot en
boven de 3,5 (drieënhalve) ton voor vervoer van personen alsook voor het vervoer van goederen, dit
zowel voor eigen rekening alsook voor rekening van derden;
Het herstellen en vervangen van banden en velgen;
De klein- en groothandel, de export en import van nieuwe of gebruikte motorrijtuigen inclusief
bromfietsen;
Het herstellen en onderhouden van nieuwe of gebruikte motorrijtuigen inclusief bromfietsen;
De klein- en groothandel, de export en import van nieuwe of gebruikte rijwielen zonder of met motor
al dan niet elektrisch aangedreven.
Het herstellen en onderhouden van nieuwe of gebruikte rijwielen zonder of met motor al dan niet
elektrisch aangedreven.
Het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en diensten
dewelke met haar maatschappelijk doel verband houden.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het verlenen van
administratieve, commerciële, financiële en technische bijstand aan personen en vennootschappen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap en zij mag haar investeringen ook belenen. De vennootschap mag het bestuur
waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle verbonden vennootschappen, met dewelke
één of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor
gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura,
van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel
nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
TITEL TWEE - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één /
honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel
en die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN.
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDE-LEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT.
a) De overdracht onder levenden.
Zolang de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT.
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de
overdracht of de overgang;
b) van minstens de helft der vennoten, indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt die ten
minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de overgang
wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt
verwezen naar de bepalingen van de artikelen 251 en 252 van het wetboek van vennootschapen.
TITEL DRIE - BESTUUR EN KONTROLE.
Artikel negen - BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder / zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
- Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
en bij afwezigheid van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend. Iedere
zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in
zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
- Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
- Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om
veertien uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel dertien - AANTAL STEMMEN.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING.
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en de beslissing wat deze punten betreft met
unanimiteit van stemmen genomen wordt.
Artikel vijftien - VERDAGING (Niet toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt
die tevens zaakvoerder is).
Elke algemene vergadering, zowel de jaarlijkse als de buitengewone, kan tijdens de zitting, verdaagd
worden met drie weken door de zaakvoerder(s), zelfs indien het niet de jaarrekening betreft.
Deze verdaging doet alle genomen besluiten vervallen.
De volgende vergadering zal over dezelfde agenda beraadslagen. De toelatingsvoorschriften die
werden vervuld voor de eerste vergadering, alsook de volmachten gelden tevens voor de tweede
vergadering.
De toelatingsvoorschriften kunnen opnieuw nageleefd worden met het oog op de tweede
vergadering; deze neemt definitief besluiten.
Artikel zestien - NOTULEN.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING.
Artikel zeventien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. De
jaarrekening en inventaris worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel achttien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel negentien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald bij artikel 186 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Artikel twintig - GEMEEN RECHT.
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
SLOTBEPALINGEN.
Artikel 1. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 2. OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 december 2015.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verwor-ven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Artikel 3. BENOEMING.
Overeenkomstig artikel 256 van het wetboek van vennootschappen, wordt door de verschijners, tot
zaakvoerder benoemd, de heer Koen Gilissen, wonende te 8370 Blankenberge, Evendijk-West 29.
Zij wordt benoemd voor onbepaalde duur. Het mandaat van zal bezoldigd zijn.
Artikel 4. EERSTE BOEKJAAR EN GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op heden en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste gewone algemene vergadering:
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in juni 2018, overeenkomstig de statuten.
Artikel 5. VOLMACHT.
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan SBB Accountants en Belastingconsulenten CVBA, en
alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling. Deze machten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


