





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CoHR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Minister Liebaertlaan(KOR) 19

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160793) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te KORTRIJK, op 8
november 2016.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “CoHR”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Minister Liebaertlaan 19.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichter - Nog niet volgestorte bedragen: mevrouw
COOREMAN Joni Jacques Leona, geboren te Brussel op 31 mei 1980, met woonplaats te 8500
Kortrijk, Minister Liebaertlaan 19.
Nog niet-volgestorte bedrag: € 6.200,00.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door drieduizend (3.000) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één drieduizendste (1/3.000ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag: € 12.400,00.
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 8 november 2016 tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad, te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: van de netto-winst, zoals deze blijkt uit
de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de

 *16323023*
Neergelegd
10-11-2016

0665904307

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
is benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: mevrouw Joni
COOREMAN, voornoemd, die haar opdracht heeft aanvaard.
Haar opdracht wordt vergoed.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen: ieder zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen
de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen): er wordt geen commissaris benoemd daar de
vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel: de vennootschap heeft tot doel:
- het adviseren van en de dienstverlening aan ondernemingen, instellingen en natuurlijke personen
op het vlak van personeelsbeleid, recruteringsbeleid en selectie van personeel, employer branding,
training en development, coaching, compensation & benefits, payroll, organisatiestructuren, HR-
audits, potentieel inschatting, loopbaanbegeleiding, outplacement, projectsourcing, alsook het
lesgeven en de studiebegeleiding binnen deze vakdomeinen; deze opsomming is exemplatief en niet
limitatief;
- het adviseren van en de dienstverlening aan ondernemingen, instellingen en natuurlijke personen
op het vlak van algemeen management, financiën, organisatie, administratie, marketing, productie,
techniek, innovatie;
- bijstand verlenen bij het ontwikkelen en lanceren van nieuwe activiteiten en nieuwe ondernemingen;
- het nemen van participaties, deelnemingen en belangen onder welke vorm ook, in ondernemingen
en verenigingen, bestaande of nog op te richten; het financieren van en het verstrekken van leningen
en zekerheden aan ondernemingen;
- de aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties,
overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten;
- het opbouwen van een onroerend patrimonium met inbegrip van onroerende zakelijke rechten; het
stellen van alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, zoals onder andere het aan- en
verkopen, huren, verhuren al dan niet gemeubeld, het verkavelen, het ruilen, het renoveren van
onroerende goederen;
- de handel in al zijn vormen van alle verhandelbare goederen;
- de organisatie en coördinatie van seminaries, voordrachten, opleidingen, workshops, events,
beurzen, evenementen en manifestaties, zowel van wetenschappelijke, culturele, sportieve,
recreatieve en sociale aard, in de ruimste zin van het woord;
- het waarnemen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen en instellingen.
De vennootschap zal alle handelingen kunnen stellen, alleen of in associatie of door participatie met
anderen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap.
De vennootschap zal elke onderneming kunnen starten, elke vennootschap kunnen oprichten, een
inbreng in een andere vennootschap verrichten, met andere vennootschappen fuseren of
samenwerken, aandelen of andere maatschappelijke rechten onderschrijven of aan- of verkopen, ten
aanzien van derden borg staan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten: de gewone algemene vergadering
van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden de derde vrijdag van de
maand mei om 21.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars
toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te
schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): geen
volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00), voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE69 9731 6440 9778, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
naamloze vennootschap “Argenta Spaarbank”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
op 25 oktober 2016 afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht: bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw Catherine Delecluse,
kantoor houdend te 8500 Kortrijk, Doorniksesteenweg 81 A bus 4, bevoegd om alleen te handelen en
met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen naar
aanleiding van de oprichting van de vennootschap, bij één of meer erkende ondernemingsloketten,
bij de btw-administratie, enzovoort.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


