





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KK & BB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kardinaal Cardijnlaan 19

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op eenentwintig december tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de heer VAN LOOVEREN Bram, van Belgische nationaliteit, wonende te 2990 Wuustwezel,
Wuustwezelseweg 21;
2/ de heer de WEERT Koen, van Belgische nationaliteit, wonende te 2980 Zoersel, Kardinaal
Cardijnlaan 19.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "KK & BB"
3. Zetel : te 2980 Zoersel, Kardinaal Cardijnlaan 19
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1/ In hoofdorde:
De vennootschap heeft in hoofdzaak tot doel, in het algemeen en in de ruimste zin, het functioneren
als een vennootschap voor:
alle coatingwerken zowel mechanisch als chemisch, inzonderheid stralen, metaliseren, verzinken,
beitsen, schilderen en poedercoaten met alle nodige voorbehandelingen en dit in de breedste zin.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in het algemeen en in de ruimste zin, het functioneren als
een holding- en bestuursvennootschap voor het beheer van financiële vaste activa en het verrichten
van management- en consulting-diensten in de meest algemene vorm.
De Vennootschap kan, met het oog op de realisatie van haar hiervoor vermeld doel, alle
verrichtingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, betrekking hebben op de volgende
activiteiten:
- het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het
inbrengen of verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm
ook, van om het even welke Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschap, onderneming of vereniging met handels-, nijverheids-, financieel, roerend of
onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of semipublieke instelling, met inbegrip van
alle beleggingen in toegelaten financiële instrumenten;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of andere rechtspersonen, het stimuleren, de planning en de coördinatie van de
ontwikkeling van en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt;
- de ontwikkeling van de entiteiten, waarin zij participeert, bevorderen, plannen en coördineren, onder
andere door middel van reorganisaties en herstructureringen;
- het verstrekken van advies en bemiddeling inzake overdracht, fusie, splitsing, andere gelijkaardige
verrichtingen en herstructurering van vennootschappen en ondernemingen in de meest ruime zin en
andere activiteiten van corporate finance;

 *16327199*
Neergelegd
23-12-2016

0668412053

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle activiteiten op gebied van management, consulting, adviesverlening en administratie in het
algemeen in het kader van het operationeel beheer van vennootschappen, ondernemingen en
andere entiteiten, al dan niet met rechtspersoonlijkheid, het uitvoeren van managementtaken en het
verstrekken van alle daarmee gerelateerde diensten in zulke vennootschappen, ondernemingen en
andere entiteiten;
- het deelnemen in en waarnemen van alle bestuursopdrachten, tussenkomen in het dagelijks
bestuur, uitoefenen van opdrachten en functies van bestuurder, zaakvoerder, lid van een
directiecomité of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, fiscale, economische, juridische, technische,
commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, alsook alle financiële transacties en financiële
overeenkomsten afsluiten, behoudens de activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
- het uitvoeren van alle verrichtingen van studie en onderzoek, marktonderzoek, prospectie,
raadgeving, promotie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering, consulting, administratie, informatica technologie (IT), human resources (HR) en
secretariaatswerkzaamheden;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid, administratie en informatisering,
het verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn;
- het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband,
verstrekken van zekerheden voor eigen schulden maar ook voor schulden van derden, waaronder
begrepen hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van
één of meer zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden aan derden van natuurlijke
personen of rechtspersonen voor zover zij er belang bij heeft, inclusief de in pandgeving van haar
handelsfonds, evenals het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen voor die
schulden.
2. In ondergeschikte orde:
Het doel van de Vennootschap omvat verder, in het kader van haar hoger vermelde activiteiten en
zonder dat dit beperkend dient te worden gelezen, tevens alle volgende activiteiten:
- de groot- en kleinhandel in, commissiezaken inbegrepen, de export, import en expeditie van alle
grondstoffen en van alle soorten dranken en benodigdheden, alsmede de exportvertegenwoordiging
van binnen- en buitenlandse fabrikanten;
- een reclame- en evenementenbureau met de productie en organisatie van alle communicatieve
acties en activiteiten in de breedst mogelijke zin van het woord;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
- het verhuren of huren van roerende goederen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen, afgeven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
3. In het algemeen:
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de Vennootschap alle handelingen kan
stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De Vennootschap mag alle hoger vermelde verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening
doen, maar ook voor rekening van derden inzonderheid in hoedanigheid van commissionair, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De Vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De Vennootschap mag alle handels, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Geplaatst kapitaal
HONDERDVIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 125.000,00), verdeeld in HONDERD (100)
aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort,
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
7. Boekjaar : begint op één december en eindigt op dertig november van het daaropvolgende
kalenderjaar.  Het eerste boek-jaar loopt tot -dertig november tweeduizend achttien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste donderdag van de maand mei om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend negentien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heren VAN LOOVEREN en de WEERT,
beiden voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Interne bevoegdheidsbeperking
Bij alle rechtshandelingen zoals hierna vermeld, wordt de vennootschap, in afwijking van voorgaand
lid, slechts gebonden door de handtekening van alle door de vennootschap benoemde zaakvoerders.
De hierna vermelde beslissingen zullen in elke geval niet worden aangemerkt als handelingen van
dagelijkse leiding:
- goedkeuring van jaarlijkse budgetten en vernieuwingen daarbij;
- nieuwe leningen/financieringen voor in totaal meer dan twintig duizend euro (€ 20.000,00) per
transactie;
- aanwerving, bepalen vergoeding of verhoging vergoeding werknemers, interimarissen of externe
beroepsbeoefenaars;
- alle transacties (aanvang, wijziging voorwaarden of prijs, beëindiging) met betrekking tot de
verhuring van de aan de vennootschap toebehorende (on)roerende goederen;
- beschikking over of overdracht van activa van de vennootschap die niet als dagelijkse handelingen
te kwalificeren zijn (in het bijzonder worden volgende activa bedoeld: deelnemingen in andere
vennootschappen, onroerende goederen of onroerende rechten waaronder begrepen huurrechten en
leasing en de handelszaak van de vennootschap);
- investeringen of het nemen van participaties of belangen door de Vennootschap in enige andere
Persoon en de overdracht van aandelen, participaties of belangen in enige andere Vennootschap;
- contracten en aanpassing bestaande contracten met consultants en externe adviseurs;
- het hypothekeren of belasten met een hypothecair mandaat of het in pand geven van enig activa
bestanddeel van de vennootschap.
Voormelde beperkingen zijn mutatis mutandis van toepassing op beslissingen die genomen moeten
worden op het niveau van de raad van bestuur van elke van de vennootschappen waarin
onderhavige vennootschap aandelen bezit.
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer MATTHEESSENS Pieter, van Belgische nationaliteit, wonende te 2600
Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan 37 bus A2.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


