





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STUDIO STRAF ARCHITECTURE & DESIGN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nachtegalendreef 37

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Maxime Ruiters te Lier op 20 december 2016, dat er een
vennootschap werd opgericht door:
Mevrouw CLAES Julie, geboren te Leuven op 26 augustus 1983, ongehuwd, wonende te 3110
Rotselaar, Steenweg op Holsbeek 19.
Naam: STUDIO STRAF ARCHITECTURE & DESIGN.
Rechtsvorm: Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zetel: 2280 Grobbendonk, Nachtegalendreef 37.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten, aangestelden en/of haar lasthebbers die
gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een
tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  / bestuurders
er tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de
uitoefening van het beroep van architect respecteert.
De architectenvennootschap moet kunnen investeren en beleggen in (on)roerende goederen voor
zover dit kadert binnen een normaal patrimoniumbeheer. Het statutair doel van een
architectenvennootschap mag voornoemde activiteiten bevatten voor zover steeds de volgende
voorwaarden worden nageleefd: 
- het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
- volgens het beheer van een goede huisvader;
- de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO

 *16326669*
Neergelegd
21-12-2016

0667926756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(18.550,00 €), en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
met elk een fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
De comparant heeft verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt: zij heeft een
bedrag gestort van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) waarvoor haar honderd (100)
deels volgestorte aandelen worden toegekend.
Dit bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) werd voorafgaand de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de BNP PARIBAS FORTIS bank.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Alle zaakvoerders, bestuurders, leden van het directiecomité en meer in het algemeen alle
zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de rechtspersonen moeten
natuurlijke personen zijn, die ertoe gemachtigd werden het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers en vereffenaars.
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
De functie van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in Regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel. 
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Controle: De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen
commissarissen te moeten benoemen; in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks-
en controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering
om toch één of meer commissarissen te benoemen.
Algemene vergadering:
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de derde woensdag van
de maand december om  twintig uur, in de maatschappe-lijke zetel, tenzij de oproepingsberichten
een andere plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade-ring op de
eerstvolgen-de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar tweeduizend achttien.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 30 juni 2018.
Winstverdeling:
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de eventuele overgedragen
verliezen, verdeeld als volgt:
1) ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2) over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Overname van verbintenissen:
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van deze oprichtingsakte.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw CLAES Julie, voornoemd,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. de functie van zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de functie van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan De Smedt Yannick, accountant-belastingconsulent, wonende te
Grobbendonkseweg 75 te 2560 Nijlen om:
A) alle formaliteiten te vervullen en alle aangiftes te doen met het oog op de vereffening door de
volmachtgever van alle door de volmachtgever verschuldigde belastingen, heffingen of taxen van
welke aard ook, alle bezwaren in te dienen, met het oog op het
bekomen van ontheffingen of vermindering van die belastingen, heffingen of taxen, en – naar
aanleiding van de controles van de belastingendiensten - aanwezig te zijn, mijn verweermiddelen
voor te dragen en mijn belangen te verdedigen, akkoorden sluiten en alle dadingen te treffen met het
oog op de afhandeling van die controles en/of bezwaarschriften.
B) om bij het Ondernemingsloket alle formaliteiten te vervullen nodig tot het bekomen van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving, en nadien zo nodig, alle wijzigingen te melden en/of te doen inschrijven.
C) Om aan te sluiten bij de kas van zelfstandigen, wijzigingen aan te brengen of mutaties door te
voeren.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Maxime Ruiters.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


