





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NEWTON INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Astridlaan 211 Bus 1

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 07 maart 2016,  dat door de
hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
1. Mevrouw SLEURS Kristien Micheline Martha, geboren te Neerpelt op 27 mei 1961, ongehuwd,
wonende te 3900 Overpelt, Houtmolenstraat 3 bus 15. 
2. De heer SLEURS Michiel Guillaume Mathieu, geboren te Neerpelt op 21 juni 1962, echtgenoot
van mevrouw HULSBOSCH Kristien, geboren te Neerpelt op 13 augustus 1971, wonende te 3930
Hamont-Achel, Michielsplein 15.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "NEWTON INVEST" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en
welke begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappe-lijke zetel te 3900 Overpelt,
Astridlaan 211 bus 1.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro
(€ 500.000,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke stemgerech-tigde aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maat-schappelijk kapitaal geplaatst is en dat
alle aandelen als volgt zijn volgestort door inbreng in speciën te weten:
a) door mevrouw SLEURS Kristien, voornoemd, onderschreven voor tweehonderdvijftigduizend euro
(€ 250.000,00) en volgestort voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
b) door de heer SLEURS Michiel, voornoemd, onderschreven voor tweehonderdvijftigduizend euro (€
250.000,00) en volgestort voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Hetzij in totaal onderschreven voor vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00)
en volgestort voor honderdduizend euro (€ 100.000,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank onder nummer BE76 0689 0354 2495.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 7 maart 2016.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal volge-storte aandelen toegekend, te weten:
a) aan mevrouw SLEURS Kristien, voornoemd, vijftig aandelen:                                           50
b) aan de heer SLEURS Michiel, voornoemd, vijftig aandelen:                                              50
Hetzij in totaal honderd aandelen:                                                                               100
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):

 *16305993*
Neergelegd
14-03-2016

0649886835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 1
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "NEWTON INVEST".
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3900 Overpelt, Astridlaan 211 bus 1 .
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel:
- immobiliënactiviteiten in de meest ruime zin van het woord, met inbegrip van het realiseren van
bouwprojecten onder de wet Breyne;
- het beheren van participaties in dochterondernemingen en het optreden als holdingvennootschap;
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand en management-advies, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief,
hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende
goederen;
- consulting op het gebied van beheer en management;
- onderneming in onroerende goederen welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende
leasing;
- het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door
de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggings-ondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- het verwerven van handelsfondsen teneinde deze te verhuren of door derden te laten exploiteren;
- de verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
- tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair;
- de verhuring van installaties, uitrusting en materieel.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere ven-nootschappen
uitoefenen.
Artikel 5
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderdduizend
euro (€ 500.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 16
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of nietstatu-taire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goed-vinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk wor-den herroepen door een besluit van de algemene vergadering
met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de
sta-tutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een nietstatutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvou-dige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een nietstatutaire zaak-voerder heeft ge-volg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade-ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelin-gen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
vol-doende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtig-den verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun ver-leende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 15 december om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feest-dag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de verga-dering.
Artikel 28
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Artikel 32
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkos-ten, maatschap-pelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en pro-visies, vormt de nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reser-vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Artikel 33
In geval van vroegtijdige ontbinding zal de algemene vergadering beslissen over de te volgen
procedure van vereffening.
Het nettoactief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffenings-kosten of na consignatie
van wat voor de aanzui-vering vereist is, zal eerst wor-den aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn volstort, zullen de vereffe-naars, voor elke verdeling, met
deze ongelijk-heid rekening houden en het even-wicht herstellen door alle aande-len vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden
volstort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbin-tenissen en overeenkom-sten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting vanaf 2 januari 2016 en vooraleer onderhavige vennoot-schap rechtsper-soonlijkheid
verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkom-sten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formalitei-ten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkom-sten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee, en benoemen tot  niet-statutaire
zaakvoerder(s) voor onbe-paalde duur:
             Mevrouw SLEURS Kristien Micheline Martha, geboren te Neerpelt op 27 mei 1961, wonende
te 3900 Overpelt, Houtmolenstraat 3 bus 15. 
            - De heer SLEURS Michiel Guillaume Mathieu, geboren te Neerpelt op 21 juni 1962,
wonende te 3930 Hamont-Achel, Michielsplein 15.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrich-te schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eer-ste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934,  verklaren mevrouw SLEURS Kristien en de heer SLEURS Michiel,
beiden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat
zij niet getroffen werden door enige verbodsbe-paling die zich daartegen verzet.
 
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
 
Mtr Dirk SERESIA
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


