





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ZAROVA

Avenue de Tervueren 194B bte 10
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le 24 mars 2016 et déposé au greffe du Tribunal de
Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d'enregistrement, que Monsieur
CRAMPTON Stefan Darragh, né à Dublin (Irlande) le 1 février 1975, de nationalité irlandaise,
domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Avenue de Tervueren 194B boîte 10, a constitué une société
privée à responsabilité limitée sous la dénomination : ZAROVA.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Avenue de Tervueren 194B
boîte 10.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations quelconques se rapportant
directement ou indirectement à :
-donner des conseils et fournir des services aux entreprises, associations et institutions, notamment
la production, la commercialisation, le marketing, la stratégie financière, logistique, opérationnelle et
organisationnelle, sans que ceci soit limitatif ;
-exercer des missions et exécuter des mandats quelconques dirigeant, gérant, administrateur,
directeur, liquidateur dans des entreprises, associations et institutions, sans que ceci soit limitatif ;
-fournir des services ;
-la production, l’importation, l’exportation, l’achat, la vente, le mareyage, le commerce de détail, la
location et la disposition des biens de consommation, des biens à l’investissement et des biens (non)
durables.
-construire et gérer un patrimoine mobilier et immobilier. La société peut acheter des biens mobiliers
et immobiliers comme investissement ou spéculation, inclusivement les arts. En matière du
patrimoine immobilier la société peut acheter, vendre, louer, donner en location, accorder des droits
réels, morceler, mettre sous un régime de droit de mitoyenneté, bref, accomplir toutes les actions
pour la revalorisation et l’exploitation des biens immobiliers. La société peut se manifester en Bourse
et aux marchés financiers de chaque manière, et conclure des contrats financiers ou obtenir des
instruments, en vue de la construction et de la gestion du patrimoine mobilier.
-l’acquisition des participations aux entreprises, servir comme holding et l’affiliation des associations ;
-fournir du capital-risque, procurer des crédits et des créances ;
-accorder des cautionnements personnels et professionnels ;
-en général : elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques se rapportant
(in)directement à son objet ou de nature à favoriser le développement de son entreprise.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (€ 18.550,00). Il est
représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale
du capital social.

 *16306913*
Déposé
24-03-2016

0650759043

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Toutes les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces, par le fondateur, Monsieur Stefan
CRAMPTON, prénommé.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de 12.400,00/18.550,00.
Attestation bancaire. La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au
nom de la société en formation auprès de la banque Keytrade Bank. Une attestation de ce dépôt en
date du 18/03/2016, a été remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier
vendredi du mois de juin à 18.00 heures. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2017, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Le fondateur a en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à un ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur CRAMPTON Stefan Darragh, domicilié à 1150 Woluwe-
Saint-Pierre, Avenue de Tervueren 194B boîte 10;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. La scrl Van Reybrouck Accountants & Tax Consultants , BTW BE 0875.201.997,
8200 Brugge, Ten Briele 10 bus 9, a été constituée mandataire spécial, avec faculté de substitution,
à qui il confèrent tous pouvoirs aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de
la société aux services du registre des personnes morales et de la Banque-Carrefour des
Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané: expédition.
I. RAES, notaire associé.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


