





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RG TOITURES

Rue du Baty 5 bte A
5530 Yvoir

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte de constitution reçu par Maître Véronique DOLPIRE, notaire à Dinant, soussignée, le 13
décembre 2016, il résulte que 1. Monsieur ROLAIN Corentin, né à Namur le huit septembre mil neuf
cent quatre-vingt-un, époux de Madame LAMAND Caroline, domicilié à 5530 Yvoir, Rue du Baty,
5/A, et 2. Monsieur GOOSSENS Stéphane Jacques Albert, né à Charleroi le premier décembre mil
neuf cent septante-cinq, époux de Madame ROLAIN Coralie, domicilié à 5530 Yvoir, Rue du Maka,
1, ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination RG TOITURES.
Le siège social est établi à 5530 Yvoir, Rue du Baty, 5a.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement aux
activités suivantes :
- la construction générale de bâtiments résidentiels,
- la réalisation du gros œuvre de maisons individuelles,
- la construction de maisons individuelle « clés en mains »
- la réalisation d’appartements « clés en mains »
- la construction générale d’immeubles de bureaux,
- la construction générale d’autres bâtiments non résidentiels,
- la construction d’autoroutes, de routes, de rues, de chaussées et d’autres voies pour véhicules et
piétons (y compris la pose de glissières de sécurité),
- les travaux de démolition,
- les travaux de plomberie,
- l’installation de chauffage, de ventilation, et de conditionnement d’air,
- l’installation de systèmes de chauffage, de climatisation, et de ventilation (sauf chauffage),
- les travaux d’isolation,
- la mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de matériaux d’isolation
thermique, matériaux d’isolation acoustique et antivibrante,
- les travaux d’isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération,
- les travaux de plâtrerie,
- les travaux de menuiserie,
- le montage de cloisons sèches à base de plâtre,
- la pose de revêtements en bois de sols et de murs,
- la pose de papiers peints et de revêtements de murs et de sols en d’autres matériaux,
- la peinture de bâtiments,
- la peinture d’ossatures métalliques,
- le nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux,
- les travaux de couverture,
- les travaux de couverture en tous matériaux,
- la mise en place des éléments d’évacuation des eaux de pluie,
- les travaux d’étanchéité des murs,

 *16327002*
Déposé
23-12-2016

0668425713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures
des bâtiments,
- la construction de cheminées décoratives et de feux ouverts,
- les travaux de maçonnerie et de rejointoiement,
- les travaux de restauration des bâtiments,
- la pose de chape,
- les autres activités de construction spécialisées,
- la mise en place de fondations, y compris le battage de pieux,
- les travaux de ferraillage et la pose de coffrage,  
- le montage et le démontage d’échafaudages et de plateformes de travail,
- le commerce de détail de matériaux de construction en magasin spécialisé, assortiment général,
- l’ingénierie et les conseils techniques, sauf activités des géomètres,
- la décoration d’intérieur,
- le ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres des fourneaux, des incinérateurs des
chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs d’évacuation de fumées,
- la pose de carrelage de sols et murs,
- la pose de revêtements en bois de sols et de murs,
- la pose de revêtements de sols en d’autres matériaux,
- la constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, notamment par l’achat, la
vente, la location, la mise en location, la construction, la rénovation, le tout au sens large. La société
pourra financer la gestion et la valorisation de ce patrimoine immobilier au moyen d’emprunts.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
La société pourra, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou qui seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
La société pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre
manière, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue,
connexe ou de nature à favoriser celui de la société.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
Les parts sociales ont été souscrites comme suit :
- Mr Corentin ROLAIN : nonante-trois parts (93)
- Mr Stéphane GOOSSENS : nonante-trois parts (93)
Total : cent quatre-vingt-six parts sociales (186)
Le capital social se trouve de cette façon intégralement souscrit et chaque part sociale a été libérée à
concurrence d’un tiers. Le total des versements effectués, soit la somme de six mille deux cents
euros (6.200,00 EUR) se trouve dès à présent à la disposition de la société, ainsi que le constate
une attestation de Belfius Banque datée du 07 décembre 2016 remise au notaire instrumentant.
Aux termes de l’assemblée générale qui a immédiatement suivi la constitution de la société, la
gérance de celle-ci a été confiée - sans limitation de durée - à Messieurs ROLAIN Corentin et
GOSSENS Stéphane, préqualifiés, qui ont accepté ; ils porteront le titre et exerceront les pouvoirs du
gérant tels que définis aux statuts.
Le gérant, chaque gérant s'il y en a plusieurs, a les pouvoirs les plus étendus, pour agir au nom de la
société, dans toutes circonstances, ainsi que pour faire autoriser tous les actes et opérations
relatives à l'objet social.
Chacun des gérants dispose de la signature sociale, sans limitation de somme.
La gérance peut, sous sa responsabilité, déléguer :
- soit la gestion journalière, en ce compris pouvoir de recevoir tous plis recommandés, assurés ou
autres ;
- soit certains pouvoirs spéciaux pour des fins déterminées à telles personnes associées ou non qu'il
désignera.
Ces délégations ne pourront être accordées pour une durée de plus d'un an que moyennant accord
de l'Assemblée Générale, laquelle indiquera l'étendue des pouvoirs délégués et leur durée ;
moyennant cet accord de l'Assemblée Générale, le gérant déléguant sera déchargé de toute
responsabilité à raison des suites de cette délégation.
Il n'est pas nommé de commissaire.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Par
exception, le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce
d'un extrait analytique des statuts pour se clôturer le trente et un décembre deux mil dix-sept.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, amortissements nécessaires,
charges sociales, intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations éventuelles de la
gérance, ainsi que des autres associés actifs, le cas échéant, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins, pour la formation du fonds de réserve légal,
ce prélèvement cessant d'être obligatoire, lorsque ce fonds de réserve atteindra le dixième du capital
social. Le solde sera réparti également entre toutes les parts sociales, sauf le droit de l'assemblée
générale de l'affecter, en tout ou partie, à un fonds de réserve spécial, de le reporter à nouveau, ou
de lui donner toute autre affectation.
En cas de liquidation, après réalisation de l'actif, l'apurement du passif et le remboursement du
montant libéré des parts sociales, le solde sera réparti entre les associés, dans la proportion des
parts sociales qu'ils possèdent.
L'assemblée générale ordinaire des associés appelée à statuer sur l'approbation des bilans se
tiendra le premier mardi du mois de juin à vingt heures de chaque année, soit au siège social ou
dans tout autre lieu désigné dans la convocation.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses
parts.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés,
sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront
pas été effectués.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé, porteur d'une procuration spéciale; il
peut même émettre son vote par écrit, par fax ou par mail.
        
Pour extrait analytique conforme délivré à fin d'insertion au Moniteur le 23 décembre 2016.
 
Déposée en même temps, une expédition de l'acte délivrée avant enregistrement uniquement aux
fins de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.
 
 
Véronique DOLPIRE
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


