





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMACARONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ankerstraat 66

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 13
oktober 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Gent
afdeling Dendermonde, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
    AMACARONS.
2. Zetel:  9100 Sint Niklaas, Ankerstraat 66.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichters:
- de heer BAERT Dirk Felix Martha, geboren te Boom op 14 december 1965, wonende te 9100 Sint –
Niklaas, Houtbriel 14 – B004;
- de heer ADRIAENSSENS Moreno Leopold Laura, geboren te Dendermonde op 19 november 1986,
wonende te 9100 Sint – Niklaas, Houtbriel 14 – B004; en
- mevrouw COLLIER Karine Josephine Benoit, geboren te Hamme op 4 oktober 1959, wonende te
9220 Moerzeke, Bootdijk 100.
5. Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200 euro.
- de heer Dirk Baert schrijft in voor € 7.440 in ruil waarvoor 40 aandelen worden toegekend;
- de heer Moreno Adriaenssens schrijft in voor € 5.580 in ruil waarvoor 30 aandelen worden
toegekend; en
- mevrouw Karine Collier schrijft in voor € 5.580 in ruil waarvoor 30 aandelen worden toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel: De vennootschap heeft tot doel:

 *16321054*
Neergelegd
13-10-2016

0664628459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Uitbaten van een horecazaak: espresso- en internet cafe, restaurant, snackbar, broodjeszaak, 
café, bar, taverne, ijssalon, fruitbar en alle aanverwante activiteiten;
    •  Het uitbaten van eethuizen, restaurant en/of andere verbruiksinrichtingen die behoren tot de
horecasector in de ruimste zin van het woord;
    •  Het uitbaten van een  drankgelegenheid,, hotel, logementhuis, bed en breakfast.
    •  Verkoop van  pizza’s, belegde broodjes, sandwiches, gebakjes, koffiekoeken, taartjes, croques,
wafels, pannenkoeken, frisdranken, alcoholische dranken, , enz. zowel voor consumptie ter plaatse
als om mee te nemen en/of thuisbezorging;
    •  Organiseren van traiteurdiensten en het uitbaten van een restaurant in de ruimste zin van het
woord, vervaardigen en verkoop van bereide schotels ook voor consumptie ter plaatse;
    •  Vervaardigen en verkoop van alle brood-, banket-, patisserie-, suiker-, en chocoladeproducten;
    •  De aan- en verkoop van snoep en suikerwaren; rookwaren, alcoholische en niet alcoholische
dranken;
    •  Plaatsen en uitbaten van verdeelautomaten voor voedingswaren, snoep en drank;
    •  Import en export, aan- en verkoop, zowel groot- als kleinhandel van algemene voedingswaren,
dranken, rookwaren, enz.
    •  Het aanbieden van franchiseovereenkomsten in het kader van de  gevoerde activiteiten en het
samenwerken met andere bedrijven die een zelfde doel nastreven;
    •  Verlenen van advies, raad en bijstand in het kader van de gevoerde activiteiten aan andere
horecazaken, broodjeszaken, pizzeria’s, snackbars, restaurants, brood- en banketbakkerijen,
telefoonwinkels, en het waarnemen van het management van deze zaken;
    •  Tussenpersoon in de handel;
    •  Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ook ter plaatse verbruikt kunnen worden en,
in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars,  ijssalons, tea-rooms, enz.
    •  De groot- en kleinhandel, import en export in verse en niet-verwerkte groenten en fruit, inclusief
aardappelen; in vlees en vleeswaren, exclusief vlees van gevogelte en van wild; vlees van konijnen;
in zuivelproducten;  in alcoholische dranken; tabaksproducten,  diepgevroren voedingsmiddelen, enz.
    •  De niet gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingswaren
    •  Import en export van goederen;
    •  Verkoop van non-food artikelen : horecamateriaal en aanverwante artikelen
    •  Internet en telefonie uitbating
    •  Klein- en groothandel in meubelen, interieurartikelen en interieuraccessoires
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor
deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag  van
de maand maart om 14 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutair zaakvoerder worden benoemd :
De heer Moreno Adriaenssens en mevrouw Karine Collier, beiden voornoemd.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 30 september 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 september 2016. 
15. Volmacht: Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
Fiducon te Ekeren, Paardebloemlaan 21, om het nodige te doen voor de inschrijving - met inbegrip
van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving - van de vennootschap in
de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het volbrengen van alle
formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


