





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CENTRE PARALMA

Rue de Mons (Bel) 7 bte 2
7970 Beloeil

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par le notaire Emmanuel GHORAIN, à Péruwelz, en date du 28 décembre 2016, en
cours d'enregistrement, il résulte qu'a été constituée une société privée à responsabilité limitée sous
la dénomination « CENTRE PARALMA ».
Fondateurs :
  1. Monsieur ALLARD Frédérick Fernand Arthur Ghislain, infirmier, né à Tournai le vingt-deux janvier
mil neuf cent quatre-vingt-trois, domicilié à 7608 Péruwelz (Wiers), rue de Gourgues 30 ;
  2. Monsieur PARMENTIER Vincent Patrick Ghislain, docteur en médecine générale, né à Tournai le
douze novembre mil neuf cent quatre-vingt-cinq, domicilié à 7802 ATH (Ormeignies), Allée Verte 15.
Les comparants ont requis le notaire soussigné de constater authentiquement les statuts d'une
Société Privée à Responsabilité Limitée au capital de dix-huit mille six cents (18.600 EUR) euros,
représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale qu’ils
déclarent souscrire en numéraire au prix de cent euros (100 EUR) chacune comme suit:
      1. par Monsieur PARMENTIER Vincent, prénommé, à concurrence de  nonante-trois (93) parts,
soit un montant de neuf mille trois cents euros (9.300);
      2. par Monsieur ALLARD Frédérick,  prénommé, à concurrence de  nonante-trois (93) parts, soit
un montant de neuf mille trois cents euros (9.300);
Total: cent quatre-vingt-six parts: dix-huit mille six cents (18.600 EUR) euros.
Souscription - Libération
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont toutes libérées à
concurrence d’un tiers par versement en numéraire et que la société a de ce chef dès à présent à sa
disposition, une somme de six mille deux cents (6.200 EUR) euros.
A l’appui de cette déclaration, les comparants remettent au notaire soussigné, conformément à
l’article 224 du Code des sociétés, une attestation bancaire dont il résulte que le montant dont la
libération a été décidée a fait l’objet préalablement aux présentes d’un dépôt spécial auprès de la
Banque BELFIUS.
Le plan financier prévu par l'article 215 du code des sociétés a été remis au notaire soussigné,
antérieurement aux présentes.
Statuts
Article 1er
La société est constituée sous forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée et est
dénommée : « CENTRE PARALMA ».
Article 2
Le siège de la société est établi à 7970 Beloeil, rue de Mons 7 boîte 2.
Article 3
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour compte de tiers ou en participation avec des
tiers tant en Belgique qu’à l’étranger, la gestion et l’exploitation à titre principal de :
Un centre de services à destinations des professions relevant du secteur médical et de l'art de guérir.

 *16327452*
Déposé
28-12-2016

0668516080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dans le cadre de ses activités, elle peut notamment:
a) acquérir, louer, équiper et gérer à titre onéreux ou gratuit en vue de les mettre à disposition de
tiers :

    •  des bureaux équipés, des salles de réunion et espaces communs, des équipements de
bureautique, une infrastructure ICT, offert avec les services d'accueil, de nettoyage et de
maintenance ;
    •  des salles de réunions ou de conférences ;
    •  des salles d'auscultation et le matériel médical ad hoc;
    •  des lieux de rencontre, détente et de restauration;
    •  d'emplacements de parking ;
    •  de lieu d'archivage ;
    •  de logiciels et autres programmes informatiques professionnels ;
    •  de moyens et de tout matériel facilitant l'exercice de l'activité professionnelle de tiers ;
b) effectuer des prestations de services telles que :

    •  travaux de bureau, secrétariat,  traduction;
    •  étude et assistance administrative (photocopie, courrier, gestion des appels téléphoniques.....);
    •  gestion d'agenda et prise de rendez-vous;
    •  service administratif de tarification (encodages) ;
    •  organisation d'événements, rencontres et échanges professionnels (séminaires,...) ;
    •  fourniture de boissons et de repas ;
    •  fourniture de consommations électriques, eau et chauffage.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant en tout ou
en partie un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise.
Elle peut en outre accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet.
Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même hypothécairement.
Elle peut exercer un mandat d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Article 5
Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents (18.600 EUR) euros, divisé en cent
quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 186,
représentant chacune une fraction équivalente du capital, et conférant les mêmes droits et
avantages.
Article 12
La société est gérée par un ou plusieurs  gérants, personnes physiques ou morales, associés ou
non, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et
leur rémunération éventuelle, celleci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
visàvis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Toutefois, tout engagement d’un montant supérieur à trois mille (3.000 EUR) euros en mouvement
de fonds ainsi que toute opération engageant la société pour un durée de plus de trois mois
nécessite la signature conjointe de deux gérants.
Article 16
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le deuxième vendredi du
mois de juin de chaque année à 14 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s'il
y a lieu, approuve les comptes annuels, décide l'affectation du résultat et se prononce sur les
décharges à donner au(x) gérant(s) (et commissaire).
Les convocations contenant l’ordre du jour sont envoyées aux associés sous pli recommandé à la
poste quinze jours francs au moins avant l’assemblée, sauf si les destinataires ont, individuellement,
expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de
communication.
Il n'y a pas lieu de justifier du mode de convocation lorsque tous les associés sont présents ou
représentés.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé porteur d'une procuration spéciale, il

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication
aboutissant à un support matériel.
Usufruitier et nupropriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de
vote étant réglé par l'article 7.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère valablement quelle que soit la
portion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu'un seul associé, celuici exerce tous les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale mais sans qu'il puisse les déléguer.
Article 17
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
La gérance dresse alors l'inventaire et les comptes annuels et établit s'il échet un rapport de gestion
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
Article 18
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution
Article 19
  En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s’opère par les
soins d’un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale et dont la nomination aura
été confirmée par le tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège
depuis plus de six mois au jour de la décision de la dissolution.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
Dispositions temporaires
1. Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le trente-et-
un décembre deux mille dix-sept. La première assemblée générale aura lieu en deux mille dix-huit.
2. Nomination des gérants
Sont nommés en qualité de gérant pour une durée illimitée :
- Monsieur PARMENTIER Vincent, prénommé, ici présent qui accepte ;
- Monsieur ALLARD Frédérick, prénommé, ici présent qui accepte.
Leur mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.  Ils ont tous
pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou
en justice, soit en demandant, soit en défendant, en agissant conformément à l’article 12 des statuts.
3. Au vu du plan financier, il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait conforme délivré avant enregistrement aux fins de publicité
(s) Emmanuel GHORAIN
             Notaire
Déposé en même temps: expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


