





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Van Parys Liselore, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lenniksestraat 109

1755 Gooik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 28 juni 2016 dat een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “Dokter Van Parys Liselore,
huisarts”.
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1755-Gooik, Lenniksestraat 109.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
4. Oprichter:
Mevrouw VAN PARYS Liselore Paul Yvette, geboren te Halle op 11 april 1987, echtgenote van de
heer NECHELPUT Koen Kris Mark, wonende te 1540 Herne, Terlindenstraat 3/A.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
(18.600) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door zeshonderdtwintig (620) gelijke aandelen
met stemrecht zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/zeshonderd
twintigste (1/620ste) van het kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
Op de zeshonderd twintig (620) aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen wordt
in geld ingetekend tegen de prijs dertig euro (€ 30,00)  per aandeel, door mevrouw VAN PARYS
Liselore Paul Yvette, wonende te 1540 Herne, Terlindenstraat 3/A,  comparant in deze, die verklaart
dat alle en elk van deze aandelen ten belope van twee/derden (2/3den) werden volstort en dat het
bedrag van twaalfduizend vierhonderd (12.400) €, van nu af aan, ter beschikking staat van de
vennootschap op een te dien einde geopende speciale rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de Bank J.Van Breda & C° nummer BE57 6451 0535 1735.
7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
9. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit

 *16314024*
Neergelegd
29-06-2016

0657796194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, vennoot en drager van een schriftelijke volmacht. Een
gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen
de artsen-vennoten en de vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
10. De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te
moeten benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering
om toch één of meer commissarissen te benoemen.
11. De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijst van de Orde der Artsen zijn toegelaten als vennoot.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen meegedeeld werd.
12. De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand
juni om tien uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar begint op heden en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend achttien.
Het begin der werkzaamheden van de vennootschap vangt aan bij haar inschrijving in het register
der burgerlijke vennootschappen.
Alle door de comparant in naam van de vennootschap sinds gedane of afgesloten verrichtingen,
zullen worden beschouwd als gedaan voor rekening, ten bate en voor risico's van huidige
vennootschap en dit sinds 1 april 2016.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - BENOEMING
De statuten van de vennootschap vastgesteld zijnde, heeft de comparant, handelend in plaats van de
algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Wordt tot zaakvoerder benoemd: de comparant in deze.
2. Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in het Wetboek van Vennootschappen voldoet.
VOLMACHT
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerder en aan “Thesora Gooik”,
met zetel te 1755-Gooik, Edingsesteenweg 97, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


