





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Make Your Own Spirit

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudburgweg 56

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre Van Moffaert te Sint-Martens-Latem op 3
oktober 2016, neergelegd voorafgaandelijk aan registratie, blijkt dat :  
1. a) de heer STEENACKER, Wout Bob Jos Jozef, geboren te Gent op 22 december 1991,
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd te hebben, wonende
en gehuisvest te 9830 Sint-Martens-Latem, Oudburgweg, 56, en b) de heer COBBAERT, Michel
Bernard Roger, geboren te Gent op 14 juni 1991, ongehuwd en verklarende geen verklaring van
wettelijke samenwoning afgelegd te hebben, wonende en gehuisvest te 9031 Gent (Drongen), Ernest
Solvynsdreef, 59;          
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd: “Make
Your Own Spirit”;
3. met zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Oudburgweg, 56;     
4. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

    •  Het produceren en verkopen van gepersonaliseerde flessen sterke drank aan klanten, horeca en
bedrijven via rechtstreekse verkoop en klanten, particulieren via webshop;
    •  de groot- en kleinhandel en de in- en uitvoer van alle mogelijke gepersonaliseerde  dranken;
    •  de groot- en kleinhandel en de in- en uitvoer van alle mogelijke niet-gepersonaliseerde dranken,
voedingswaren, ‘botanicals’, gadgets, barmaterialen, huishoudartikelen, tabakswaren, tijdschriften,
boeken, dag- en weekbladen, papier- en kantoorartikelen, dit alles zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, in binnen- en buitenland; Deze formule omvat eveneens al wat in de sector,
waarin de onderneming actief zal zijn, gebruikelijk is of zou worden;
    •  het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel etaleren van gepersonaliseerde dranken, alle
andere mogelijke dranken, voedingswaren, ‘botanicals’, huishoudartikelen, tabakswaren, tijdschriften,
boeken, dag- en weekbladen, papier- en kantoorartikelen;
    •  het verwerven, aanhouden en verkopen van participaties, in eender welke vorm in alle
bestaande of op te richten commerciële ondernemingen, het stimuleren, de planning en de
coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen
van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen;
    •  het verlenen van catering en commercieel aanwezig zijn op events;
    •  het organiseren van events
    •  voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van managements-,
consultings- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van managementfuncties in
diverse ondernemingen, het sluiten van consulting overeenkomsten en het uitoefenen van consulting
functies op onafhankelijke wijze;
    •  het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele of administratieve aard;
    •  het verlenen van diensten inzake public relations, communicatie en informatie;
    •  de verkoop of franchising van het concept in het buitenland.

 *16320515*
Neergelegd
06-10-2016

0663871463

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Grafisch design en verkoop van geleverde werken.
    •  Afvallen en/of herverpakken van dranken van grote volumes citerns naar kleinere flessen of
andere verpakkingen.
    •  dit alles in de meest ruime zin.
    •  De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
    •  De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
    •  De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
    •  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze nog
rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
    •  De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden. Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
    •  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaand of op te
richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het maatschappelijk
doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk
doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.     
    •  Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
    •  Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap mag voor eigen rekening alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, laten bouwen, verbouwen, leasen, verkopen, huren of verhuren.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan, op welke wijze ook belangen nemen in alle ondernemingen, zaken,
verenigingen of vennootschappen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de inbreng, fusie,
inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen met een identiek, gelijkaardig of samenhangend doel met het hare en die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
De vennootschap mag zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
5. de vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur;
6. het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18 600 euro;
7. verdeeld in 186 maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch met een fractiewaarde van elk 1/186ste van het kapitaal;
8. vertegenwoordigingsclausule:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder-s, al dan niet vennoot.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt. Indien er
meerdere zaak-voerders zijn handelen zij ieder met volheid van mach-ten met dien verstande dat de
financiële verrichtingen door een zaakvoerder alleen verricht, het bedrag van 10 000 euro niet mogen
overschrijden. Voor een bedrag hoger dan 10 000 euro is de handtekening van een tweede
zaakvoerder vereist.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. met een boekjaar van 1 oktober om te eindi-gen op 30 september van ieder daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar begint op 3 oktober 2016 en wordt afge-slo-ten op 30 september 2018;
10. met jaarvergadering op de eerste zaterdag van de maand februari om 14 uur, ter zetel of op de
plaats vermeld in de oproepingen en voor de eerste maal in het jaar 2019;
11. als niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur :
de heren STEENACKER, Wout en COBBAERT, Michel, beiden voornoemd.
Voor analytisch uittreksel
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie.
Geassocieerd Notaris P. Van Moffaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


