





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Engine Of Passion

(en abrégé) : E.O.P

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Chaussée de Huy 168

1325

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Chaumont-Gistoux

Entre les soussignés :
Madame Quinet Céline, de nationalité belge, domiciliée Chaussée de Huy 168 à 1325 Chaumont-Gistoux
Monsieur Jassin Johnatan, de nationalité belge, domicilié Chaussée de Huy 168 à 1325 Chaumont-Gistoux
il a été convenu de former une société commerciale en commandite simple, aux conditions suivantes:
Les soussignés constituent entre eux une société commerciale en commandite simple dans laquelle Monsieur
Johnatan Jassin sera l'associé commandité indéfiniment responsable et Madame Céline Quinet sera l'associée
commanditaire.
La société a pour objet l’installation, la mise en place et la réparation d’équipements électriques et électroniques
destinés aux véhicules automobiles, L’installation et la mise en place et réparation de pièces mécanique
automobile, l’installation et la mise en place de pièces de type circuit ou endurance automobile, l’installation et la
mise en place de jantes et pneumatique automobile, le diagnostic automobile, recherche de panne, remplacer les
pièces selon le diagnostic, entretien de véhicule de type automobile, augmentation de la puissance du véhicule
automobile, passage de véhicule automobile sur banc de puissance 4 roues motrices , Tuning moteur, vente de
pièces automobile, vente de pièces automobile de type circuit, vente de produits d’entretien automobile. (Huile,
entretien de la carrosserie…), le commerce de détail d’équipements de véhicules automobiles et toute activité
relative au secteur automobile pour lequel aucun accès spécifique n’est nécessaire. Elle pourra également faire
toute opération se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou pouvant le favoriser.
Le siège social de la société sera établi à 1325 Chaumont-Gistoux, Chaussée de Huy 168. Il pourra être
transféré dans tout autre endroit sur la simple décision de l'associé commandité.
La raison sociale sera Engine of Passion, en abrégé E.O.P
La société est constituée pour une durée indéterminée qui prendra cours le 8 aout deux mil seize.
Monsieur Johnatan Jassin aura seul la gestion et la signature sociale. 
Le capital est fixé à la somme de Deux Cent Cinquante Euros et est représenté par 25 parts sociales de Dix
Euros chacune.
Il est souscrit comme suit:
Monsieur Johnatan Jassin : 20 Parts
Madame Céline Quinet : 5 Parts
L’assemblée générale se tiendra le 30 juin de chaque année
Au trente et un décembre de chaque année et pour la première fois le trente et un décembre deux mil dix-sept, il
sera fait un inventaire et un bilan de la société. Le bénéfice sera affecté comme suit :
1. 10% à la réserve légale.
2. Le solde réparti entre les associés, au prorata des parts détenues.
L’assemblée générale se tiendra annuellement le 30 juin et pour la première fois, le 30 juin 2018
Le décès d'un associé, même commandité, n'entraîne pas la dissolution de la société.
Les fondateurs donnent procuration à la SCPRL Accounteam dont le siège social est sis 18 Avenue du Champ
de Courses à 1301 Bierges et représentée par Monsieur Lawrence Claes, gérant, à effectuer toutes démarches

 *16316689*
Déposé
10-08-2016

0660841796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

administratives dont dépôt de l'acte au greffe du tribunal de commerce, Inscription à la Banque Carrefour des
Entreprises, à la TVA, etc.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


