





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sport Art

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Boswachtersdreef (Heide) 10

2920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kalmthout

Oprichting - statuten
 
Op 15 september 2016 hebben ondergetekenden besloten een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
met onderstaande statuten:
Darya Nucci, wonend te Boswachtersdreef 10, 2920 Kalmthout, geboren te Kharkov, Ukraine op 26.06.80;
Michael Anthonie Boogerd, wonend te Boswachtersdreef 10, 2920 Kalmthout, geboren te Den Haag, Nederland
op 28.05.72;
Nerena Ruinemans, wonend te Bezemheidelaan 15, 2920 Kalmthout, geboren te Steenwijk, Nederland op
05.11.79.
 
TITEL I. – Naam, zetel, duur, doel
 
Artikel 1. De vereniging draagt de naam “Sport Art”.
 
Art 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Boswachtersdreef 10, 2920 Kalmthout, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De zetel kan verplaatst worden bij beslissing van de Algemene Vergadering, naar elke plaats in Vlaanderen en
het Brussel hoofdstedelijk gebied.
 
Art 3. De vereniging heeft tot doel lichamelijke opvoeding en lichaamsbeweging te bevorderen, zowel op
competitief als op recreatief vlak. De vereniging streeft dit doel na door onder meer sportactiviteiten, lessen,
clinics, trainingen, toonmomenten en vakantieactiviteiten op te zetten voor kinderen, jongeren en volwassenen.
Ze mag dit ook onder meer doen door het organiseren van uitvoeringen, demonstraties en dergelijke en door het
t bevorderen van de deelname aan georganiseerde wedstrijden, uitvoeringen, demonstraties, proeven, instuiven,
trainingen, kampen en dergelijke.
 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen, zowel nationaal als internationaal.
Zij mag in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstelling te
verwezenlijken. Zij mag eveneens deelnemen in - en samenwerken met - alle verenigingen die voor haar
doelstelling nuttig kunnen zijn.
 
Daartoe kan de vereniging bovendien overgaan tot het oprichten van nieuwe gebouwen, verbouwen en inrichten
van bestaande gebouwen, het aankopen van terreinen, gronden, domeinen en gebouwen en het inrichten en

 *16319742*
Neergelegd
28-09-2016

0663578285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onderhouden ervan.
 
Zij kan goederen, gebouwen, terreinen, gronden en domeinen die met het oog op bovenvermelde doelstellingen
ter hare beschikking worden gesteld, onderhouden en uitbaten.
 
Art 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II. – Leden – vermogen.
 
Art 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar mag niet minder dan drie bedragen. De oprichters zijn de eerste leden.
 
Art 6. Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Raad van Bestuur
als zodanig wordt aanvaard. De Raad van Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de
voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
De Raad van Bestuur is niet verplicht zijn beslissingen te rechtvaardigen.
 
Art 7. De Raad van Bestuur kan, op door hem te bepalen voorwaarden, ereleden of beschermleden tot de
vereniging toelaten. Dit zijn toegetreden leden en zij maken geen deel uit van de Algemene Vergadering. Het
volle lidmaatschap, inclusief stemrecht, komt enkel de effectieve leden toe.
 
Art 8. Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven
aan de Raad van Bestuur.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de Algemene Vergadering en dit met een meerderheid van twee
derde van de stemmen na te zijn gehoord.
 
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de Raad van Bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon
die de verplichtingen, opgelegd aan de leden, op ernstige wijze schendt of de belangen van de vereniging door
zijn doen of nalaten schade toebrengt;
die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen;
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid.
Dit kan maximaal zes weken duren, binnen welke termijn de Algemene Vergadering moet bijeenkomen om over
de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomst van de Algemene Vergadering behoudt het betrokken lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de Algemene Vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lid-rechtspersoon, door
haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers
hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van
gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Art 9. Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de
enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden ook, bij ontbinding van de vzw, enz. Bij de beëindiging van het lidmaatschap en
bij de ontbinding van de vzw is het werkend lid echter wel gerechtigd om zijn eventuele inbreng terug te vorderen.
Lidmaatschapsbijdragen zijn in geen enkel geval terugvorderbaar.
 
Art 10. Het jaarlijks lidgeld is vastgesteld op maximaal 100 euro. Dit bedrag wordt jaarlijks automatisch
geïndexeerd bij het begin van het boekjaar op basis van de index van de consumptieprijzen. Basisindex is deze
van de maand december 2015. De nieuwe index is deze van de maand december voorafgaand aan de
aanpassing. De Raad van Bestuur bepaalt jaarlijks binnen deze grenzen het lidgeld.
 
TITEL III – Algemene vergadering
 
Art 11. De Algemene Vergadering bestaat uit de effectieve leden van de vereniging. Wanneer zij dit wensen,
kunnen de eventuele toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevende stem.
 
Art 12. De Algemene Vergadering wordt ten minste eenmaal per jaar, in de loop van de eerste jaarhelft en uiterlijk
in de loop van de maand juni, bijeengeroepen en ze wordt bijeengeroepen telkens als het belang van de
vereniging dit vereist. De bijeenroeping is verplicht telkens als hierom wordt verzocht door ten minste één vijfde
van de leden. Het verzoek moet worden gericht tot de Raad van Bestuur en moet de punten vermelden die de
aanvragers op de agenda willen geplaatst zien.
Aan dit verzoek moet binnen de dertig dagen gevolg worden gegeven.
 
Art 13. De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur ten minste acht dagen voor
de vergadering. De bijeenroeping kan gebeuren per brief of e-mail gericht aan alle effectieve leden van de
vereniging.
De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering.
 
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur. Aan de uitnodiging wordt een
ontwerp van agenda toegevoegd waarbij elk punt dat door minstens twee bestuurders of door minstens 1/20 van
de werkende leden minstens 20 dagen voor de vergadering werd aangebracht, op de agenda wordt geplaatst.
 
De Algemene Vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda
vermeld staan op voorwaarde dat drie kwart van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is en instemt met de
bijkomende agendapunten.
 
Art 14. De Algemene Vergadering is geldig samengesteld, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden. Haar beslissing worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
 
De beslissing betreffende de wijziging van statuten, uitsluiting van leden of ontbinding van de vereniging, worden
evenwel getroffen op de wijze bepaald bij artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921.
 
Art 15. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de
oudste aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige
bestuurder.
 
Art 16. Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
 
Art 17. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid (= de helft plus één,
onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen
is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Art 18. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal
de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of
ontbinding, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
Art 19. Tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren:
de wijziging van statuten;
de benoeming en het ontslag van de leden van de Raad van Bestuur;
desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de vrijwillige ontbinding van de vereniging
de uitsluiting van leden;
de jaarlijkse vaststelling van de bijdragen der leden;
de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
Verder beslist zij over alle zaken die haar door de Raad van Bestuur worden voorgelegd.
 
Art 20.
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden erom
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de Raad van Bestuur te bepalen plaats
en datum.
 
Art 21. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden vermeld in een daartoe bestemd register dat op
de zetel berust. Zij worden ondertekend door degene die optreedt als voorzitter van de Algemene Vergadering.
Afschriften en uittreksels worden naar de leden verzonden.
Beslissingen die derden aanbelangen, worden schriftelijk aan de betrokkene medegedeeld, onafgezien de
wettelijke voorschriften inzake publicatie van sommige akten en documenten.
 
TITEL IV. – Raad van bestuur
 
Art 22. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie bestuurders. Indien het
aantal leden van de vereniging slechts drie bedraagt, kan de Raad van Bestuur bestaan uit twee leden. Het
aantal bestuurders moet in ieder geval een minder bedragen dan het aantal leden van de Algemene Vergadering.
De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering en zijn te allen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tijde door de Algemene Vergadering afzetbaar.
 
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene Vergadering anders zou bepalen.
 
Bestuurders worden benoemd voor een termijn van zes jaar.
 
De bestuurders verliezen hun mandaat bij ontslag of bij afzetting door de Algemene Vergadering.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Art 23. Benoeming, ontslag of aftreden van een bestuurder worden binnen een maand neergelegd ter griffie met
het oog op bekendmaking in het Belgisch Staatsblad.
 
Art 24. De bestuurders gaan geen persoonlijke verplichtingen aan betreffende de verbintenissen van de
verenigingen. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de aan hen gegeven opdracht en tot de in
hun beheer bedreven misgrepen.
 
Art 25. Om geldig verkozen te kunnen worden, moet een kandidaat-bestuurder meerderjarig zijn en
voorgedragen worden door twee effectieve leden.
 
Art 26. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
 
Art 27. De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid de ondervoorzitter. Bij
verhindering van de voorzitter en de ondervoorzitter wordt de raad voorgezeten door het oudste lid.
 
Art 28. De Raad van Bestuur vergadert na bijeenroeping door de voorzitter of diens plaatsvervanger. Op
schriftelijk verzoek van ten minste twéé bestuurders, is de voorzitter gehouden de raad bijeen te roepen, uiterlijk
veertien dagen na ontvangst van dit verzoek.
 
Om geldig te beslissen moet de meerderheid van zijn leden aanwezig zijn. Beslissingen worden genomen bij
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Bij ontstentenis van het vereiste aantal aanwezigen, wordt door de voorzitter binnen de maand een tweede
vergadering bijeengeroepen. Deze vergadering kan over de in de agenda vermelde punten beslissen welk ook
het aantal aanwezigen zijn.
 
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen.
 
De Raad van Bestuur kan vergaderen per telefoon-, e-mail- of videoconferentie. De regels inzake deelname aan
en meerderheid zoals opgenomen in deze statuten ten aanzien van de Raad van Bestuur, zijn van
overeenkomstige toepassing.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram of telefax.
Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
 
Art 29. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en
opgenomen in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door de voorzitter of twee bestuurders.
 
Art 30. De Raad van Bestuur heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid. Hij kan derhalve alle handelingen stellen
die niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. De raad kan
zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende
of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het
opheffen van hypotheken enzovoorts.
 
Hij benoemt en ontslaat het personeel van de vereniging en stelt hun bevoegdheden en bezoldiging vast. Deze
bevoegdheid kan gedelegeerd worden aan het directiecomité.
 
Art 31. De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel van de vereniging. Hij bepaalt hun
taken en bezoldiging.
 
Art 32. De Raad van Bestuur kan op zijn verantwoordelijkheid zijn bevoegdheden, inzonderheid wat betreft het
dagelijks beheer, overdragen aan één van zijn leden, een dagelijks bestuur of zelfs aan een andere persoon, al
dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt, kan niet langer zijn
dan drie jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de Raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuur.
 
Art 33. De vereniging wordt geldig vertegenwoordigd ten opzichte van derden door de handtekening van de
voorzitter, twee bestuurders of een of meerdere specifiek daartoe door de Raad van Bestuur of Algemene
Vergadering aangeduide bestuurders. Voor handelingen van dagelijks bestuur volstaat evenwel de handtekening
van de voorzitter of een daartoe aangestelde bestuurder of derde. De handtekening van de voorzitter volstaat
voor de vertegenwoordiging van de vereniging in het kader van administratieve verrichtingen zoals onder meer
het indienen van een belastingaangifte en het neerleggen van stukken in het verenigingsdossier ter griffie.
 
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen heeft de voorzitter afzonderlijke en onbeperkte
bevoegdheden.
 
Art 34. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen, kan door de Raad van
Bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan niet bestuurder, die,
desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies
afgebakend door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te
allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken..
 
TITEL V. – Rekeningen, begroting
 
Art 35. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december. De Raad van Bestuur sluit
jaarlijks de rekeningen over het voorbije boekjaar af en maakt de begroting voor het volgend jaar op. Beide
worden ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd.
 
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de vzw-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
Art 36. In geval van vrijwillige ontbinding duidt de Algemene Vergadering één of meerdere vereffenaars aan en
bepaalt hun bevoegdheid.
In geval van vrijwillige ontbinding worden de activa, na aanzuivering van passiva overgedragen aan een
vereniging die inzake doelstellingen zo goed mogelijk aansluit bij de doelstellingen van deze vereniging.
 
TITEL VI – Algemene bepalingen
 
Art 37. Al de in deze statuten niet voorziene gevallen zullen geregeld worden overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 of door huishoudelijk reglementen opgemaakt door de Algemene Vergadering of door de Raad van Bestuur.
 
Art 38. De Raad van Bestuur kan een Huishoudelijk Reglement opstellen. Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
 
Aanstelling eerste bestuurders
 
Meteen aansluitend bij de oprichting van de vereniging, hebben de leden besloten volgende personen aan te
duiden als bestuurder van de vereniging:
Darya Nucci, wonend te Boswachtersdreef 10, 2920 Kalmthout, geboren te Kharkov, Ukraine op 26.06.80;
Michael Anthonie Boogerd, wonend te Boswachtersdreef 10, 2920 Kalmthout, geboren te Den Haag, Nederland
op 28.05.72;
 
De bestuurders hebben de bevoegdheden en oefenen deze uit zoals voorzien in de statuten van de vereniging.
 
De bestuurders besluiten meteen aansluitend:
Darya Nucci aan te stellen als voorzitter;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Michael Anthonie Boogerd aan te stellen als ondervoorzitter.
 
Darya Nucci wordt eveneens aangesteld als dagelijks bestuurder en is bevoegd om alle handelingen te stellen
die tot dagelijks bestuur en/of beheer kunnen vallen.
 
 
Machtiging i.f.v. openbaarmakingsmodaliteiten
 
Met het oog op de neerlegging en publicatie van de nodige stukken, wordt aangesteld als gemandateerde:
Davy De Laeter, wonend te Stadionlaan 2, 3010 Kessel-Lo, geboren te Genk op 11.04.77.
De opdracht van de gemandateerde is beperkt tot het vervullen van de openbaarmakingsmodaliteiten naar
aanleiding van de oprichting. De gemandateerde gaat enkel ander engagement of verantwoordelijkheid jegens de
vereniging of derden aan.
 
De oprichters,
 
 
 
 
Darya Nucci                                                              Michael Anthonie Boogerd
 
 
 
 
 
 
Nerena Ruinemans
 
 
 
 
Kampenhout, 15 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


