





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SIMcenter Vlaanderen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luipaardstraat(Z) 56

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN te
Zwevegem de dato 16 februari 2016 blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
1) De heer PLANCKAERT Kurt Leon, geboren te Zwevegem op achttien juli
negentienhonderdvijfenzeventig (identiteitskaart nummer 591-6703957-01 geldig tot vijftien oktober
tweeduizend zeventien - rijksregister nummer 75.07.18-289.19), wonende te 8550 Zwevegem,
Beekstraat 19B. 
2) De heer DECALUWÉ Karel Gabriel Rafaël, geboren te Oudenaarde op veertien maart
negentienhonderdachtenzeventig (identiteitskaart nummer 592-0886527-28 geldig tot  eenendertig
maart tweeduizend vijfentwintig - rijksregister nummer 78.03.14-385.78), wonende te 8550
Zwevegem, Luipaardstraat 56. 
Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam : "SIMcenter Vlaanderen".
Duur
onbepaalde tijd
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8550 Zwevegem, Luipaardstraat 56.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het geven van opleidingen en cursussen in het bijzonder EHBO, basic life support, advanced life
support en andere opleidingen, voor alle sectoren, instellingen waar deze opleidingen nodig of nuttig
kan zijn.
2. Het geven en organiseren van andere opleidingen voor de medische sector.
3. Het aanleggen en oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het
beleggen of wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel in roerende als onroerende
goederen, onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie,
inschrijving, deelname of verkrijging van financiële instrumenten in alle bestaande of nog op te
richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, en het beheer van deze roerende en
onroerende waarden. De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks
haar onderneming kunnen aanvullen, uitbreiden of bevorderen.  Zij mag alle roerende en onroerende
goederen verwerven die verband houden met het doel van de vennootschap. Zij kan alle facetten
van koop en verkoop, huur, leasing, bouw, verbouwing, restauratie, onderhoud en afbraak verrichten
en alle handelingen die noodzakelijk zijn tot optimaliseren van het onroerend patrimonium in bezit, in
huur of in leasing.
4. Het uitoefenen van de functie of het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van
andere vennootschappen.

 *16303926*
Neergelegd
16-02-2016

0648709373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties of financiële verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten,
overname van vorderingen, intekenen op obligaties, waarborgverstrekking, verlenen van
managementadvies en aanverwante verrichtingen op het gebied van administratie en financien,
verkoop, productie en algemeen bestuur, en dit zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk
kapitaal van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben;
6. Het uitvoeren van studies en opdrachten, onder andere van commerciële, publicitaire of
wetenschappelijke aard, en de publicatie van de resultaten ervan;
7. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele eigendomsrechten..
8. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen,
zelfs indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de
derde er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking
van de statuten is echter geen voldoende bewijs.
9. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
10. Zij mag, zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichting, aankopen, of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
11. Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
De uitvoering van het maatschappelijk doel kan zowel in België als in het buitenland uitgevoerd
worden en dit zowel in eigen naam als in naam en voor rekening van een andere persoon.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) gelijke aandelen, zonder
nominale waarde.
Aandelen op naam - Overdracht.
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegen¬woordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van
bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en
dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.
Zullen echter door twee zaakvoerders dienen ondertekend te worden voor geval de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verschillende zaakvoerders telt :
(a) alle verrichtingen  (of groep van samen horende verrichtingen) die het bedrag van drieduizend
euro (€ 3.000,00) overschrijden, en
(b) alle akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen betreffende
onroerende goederen en handelsfondsen en in het algemeen alle akten waarbij een ministerieel
ambtenaar zijn ambt verleent.
Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar
gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.
Bijzondere volmachten.
Alle zaakvoerders kunnen mits een unanieme beslissing hiertoe gevolmachtigden van de
vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder,
ingeval van overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste werkdag van de maand juni om 19 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet
schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Bestemming van de winst -  Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming van vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of ontslaan.
Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in den vreemde hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte overeenkomstig de wettelijke
bepaling ter zake.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Overname van verbintenissen
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters sedert 1 oktober 2015 tot heden, onder de opschortende voorwaarde
van verkrijging van rechtspersoonlijkheid door neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat verbintenissen aangegaan vanaf heden tot op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, achteraf nog door het bestuursorgaan dienen
bekrachtigd te worden.
Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
Benoeming zaakvoerder.
De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
1)Voornoemde heer Planckaert Kurt,
2)Voornoemde heer Decaluwé Karel,
die beiden deze functie aanvaarden.
Volmacht administratie.
Er wordt een bijzondere volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GHYSEL EN DE LOMBAERDE”, met
ondernemingsnummer 0433.284.251, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten
inzake de kruispuntbank der ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking tot de BTW en
fiscale administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en
vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit, te verzekeren.
                             VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde
neerlegging via e-depot
Tegelijk hiermee neergelegd :  expeditie van de akte oprichting de dato 16 februari 2016
     
Geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN
Avelgemstraat, 59/B
8550      ZWEVEGEM

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


