





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hoogmeierij Devriendt - Ostyn

(afgekort) :

Rechtsvorm : Landbouwvennootschap

Zetel : Potegemstraat 1

8980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zonnebeke (Passendale)

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN LANDBOUWVENNOOTSCHAP
 Op heden 30 november 2015 zijn de partijen:
 - Devriendt Johan, rijksregisternummer 75.10.25-313.97, wonende te 8980 Passendale, Potegemstraat 1
 - Ostyn Nancy, rijksregisternummer 77.05.10-280.05, wonende te 8980 Passendale, Potegemstraat 1
 - Toebaert Christine, rijksregisternummer 55.02.18-396.39, wonende te 8890 Moorslede, Molenstraat 17
 overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een landbouwvennootschap,
waarvan de statuten aldus bepalen:
 RECHTSVORM EN NAAM :
 De vennootschap heeft de vorm van een landbouwvennootschap en haar naam luidt ‘Landbouwvennootschap
Hoogmeierij Devriendt - Ostyn’.
 ZETEL :
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8980 Passendale, Potegemstraat 1.
 Bij besluit van het bestuursorgaan mag de zetel worden verplaatst naar iedere andere plaats in het
Nederlandstalig gedeelte van België, mits inachtneming van de taalwetgeving.
 DOEL :
 De vennootschap heeft tot doel:
 - exploitatie van een landbouwbedrijf en de exploitatie van een tuinbouwbedrijf.
 - De verhandeling van de op het bedrijf voorgebrachte producten
 - Iedere agrarische activiteit, grondgebonden of niet, met inbegrip van de noodzakelijke activiteiten voor en na de
specifieke land- en tuinbouwactiviteit
 Dit alles in de meest ruime zin.
 DUUR :
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op de datum van
neerlegging ter griffie. De landbouwactiviteit vangt aan op 01/12/2015
 KAPITAAL :
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt éénendertig duizend vijftig [31.050,00] EUR en is
volledig volstort.
 HOEDANIGHEID VENNOTEN :
 In navolging van het voorgaande, is de hoedanigheid van de vennoten de volgende:
 - beherende vennoten: Devriendt Johan en Ostyn Nancy,
 - stille vennoten: Toebaert Christine
 ZAAKVOERDER
 Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
 Mevrouw Ostyn Nancy,77.05.10-280.05, geboren te Roeselare, op 10 mei 1977, en wonende te 8980
Passendale, Potegemstraat 1
 ALGEMENE VERGADERING :

 *16300054*
Neergelegd
29-12-2015

0644958938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De jaarvergadering van de beherende en stille vennoten wordt jaarlijks op de derde vrijdag van de maand maart
gehouden om 19.00 u.
 Is deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering op hetzelfde uur
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
 De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op de in de oproeping aangewezen
plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
 BOEKJAAR EN JAARVERGADERING :
 Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op 1
december 2015 en eindigt op 30 september 2017.
Voor eensluitend verklaard,
Devriendt Johan                                                    Ostyn Nancy
Beherend Vennoot                                                Beherend Vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


