





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Julie Wallyn Osteopathie

(afgekort) : Julie Wallyn Osteopathie

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Adriaanstraat 5

3090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overijse

 
OPRICHTINGSAKTE
Julie Wallyn Osteopathie
gewone commanditaire vennootschap
 
Op vrijdag 30 september 2016 beslisten:
 
Mevrouw Julie Wallyn, woonachtig te 3090 Overijse, Adriaanstraat nr. 5, burgelijke status ongehuwd, wettelijk
samenwonend NN 85.07.14-326.21
                                                                                  
Mevrouw lambert Mireille, woonachtig te Champelstraat 7, 3090 Overijse,
burgelijke status gehuwd,wettelijk stelsel, NN 50.12.14-012.23,
 
om middels onderhandse akte de hierna genoemde vennootschap op terichten
                       
 
Titel I: Oprichting
 
 
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
Naam – zetel
Haar naam luidt: Julie Wallyn Osteopathie,
Zij wordt gevestigd te 3090 Overijse, Adriaanstraat nr. 5
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
 
Kapitaal – plaatsing en storting op het  kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR en   is verdeeld in 100
aandelen, met elk een fractiewaarde van één/honderste (1/100ste) van het kapitaal.
 

 *16325364*
Neergelegd
09-12-2016

0667588246

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
 
Inbreng De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 99 aandelen (99% van de aandelen). De oprichter sub 2 heeft
ingetekend op 1 aandeel (1% van de aandelen).
 
Samen 100 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Titel II: Statuten van de vennootschap
 
 
 
 
HOOFDSTUK I: VORM - NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel 1 – Vorm
 
De   vennootschap      is   een    handelsvennootschap       in   de   vorm   van   een gewone commanditaire
vennootschap.
 
 
Artikel 2 – Naam
 
De naam van de vennootschap luidt : Julie Wallyn Osteopathie
 
De woorden “gewone commanditaire vennootschap” of de afkorting “COMM.V.” moeten in alle akten, facturen en
documenten uitgaande van de vennootschap haar naam onmiddellijk voorafgaan of volgen.
 
 
Artikel 3 – Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3090 Overijse, Adriaanstraat nr 5.
 
De zetel moet in alle bekendmakingen nauwkeurig aangeduid worden.
 
De zetel kan ten allen tijde, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht
worden naar elke andere plaats in België, mits bekendmaking van deze verplaatsing in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
Bij beslissing van de zaakvoerder kunnen in België en in het buitenland bijkantoren of agentschappen opgericht
en gesloten worden.
 
 
Artikel 4 – Doel
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland zowel voor eigen rekening en voor rekening van
derden, als in deelneming met derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
 
Specifieke activiteiten : Osteopathie –etc.
 
Het uitoefenen en de toepassing van de ostheopathie en lichaamsverzorging in de ruimste zin; manuele therapie,
taping, lymfedrainage, postoperatieve osteopathie, relaxatietherapie, pre- en postnatale osteopahtie, respiratoire
osteopathie, cardiovasculaire osteopathie, osteopathie, personal coaching en medische sportbegeleiding,... dit
alles in de meest ruime zin. Alsook alle commerciële verrichtingen en verhuring van kinetherapeutisch
apparatuur;
Het uitoefenen van osteopahtie in ziekenhuizen, rusthuizen en thuisbezoeken, en dit voor zieken op mentaal en
fysisch vlak.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen, ruimten, installaties voor osteopathie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Het geven van trainingen, onderwijs, opleidingen, seminaries en voordrachten, het schrijven en publiceren van
artikels en boeken;
De aan- en verkoop van verbandstoffen, orthopedisch en kinesitherapeutisch materiaal, verzorgings- en
toiletartikelen.
Samenwerking met andere personen uit medische en paramedische beroepen;
In- en uitvoer, aan- en verkoop van homeopathie, acupunctuur, dry needling, phytotherapie (kruiden), en
orthomoleculaire voedingssupplementen, oliën en grondstoffen;
Het scheppen van de mogelijkheden om de werkende osteopaten toe te laten zich verder te bekwamen in de
osteopathie, ten einde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
activiteiten : Management – Holding -  etc.
 
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,
…), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij,in de oprichting, ontwikkeling,
omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële,
industriële of andere vennootschappen;
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op
iedere andere wijze;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag de
vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het
voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
In de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake portefeuille-, kapitaal- of
vermogensbeheer;
 
Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en onroerende
goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en financiële verhandelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van onroerende goederen, deprocuratie;
tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van het woord,
met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke vallen onder de beroeps-
werkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 tot
bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep vanvastgoedmakelaar;
het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het bijzonder het
oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom;
het uitvoeren van expertises betreffende onroerendegoederen;
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of financieel.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
 
Algemene bepalingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende verrichtingen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit
zowelin België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen
in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn het
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
De Algemene Vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van de statuten,
is gemachtigd het maatschappelijk doel uit te breiden en te verklaren.
 
Deze opsomming is niet beperkend
 
 
Artikel 5 – Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK 2 : KAPITAAL - AANDELEN
 
Artikel 6 – Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 euro en is verdeeld in 100
aandelen, met een nominale waarde van 10 euro.
 
 
Artikel 7 – Vennoten
 
7.1.
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 
7.2.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in ten belope van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
 
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap
 
 
Artikel 8 – Aandelen
 
8.1.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaandelijk en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Elke overdracht of
overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 B.W.
 
8.2.
De aandelen van een overleden vennoot gaan niet automatisch over op zijn erfgenaam  of rechtverkrijgenden.
 
 
HOOFDSTUK 3 : BESTUUR EN ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9 – Bestuur
 
9.1.
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) statutaire zaakvoerders. Wordt tot statutaire
zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-     Mevrouw Julie Wallyn, voornoemd
 
Het mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden, zolang de vennootschap duurt. Het mandaat geldt
voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide macht om te handelen in naam van de vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der
vennootschap.
 
Indien er twee of meerdere zaakvoerder zijn, hebben zij allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen
samen of afzonderlijk optreden.
 
9.2.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering, genomen met eenparigheid van stemmen van de gecommanditeerde vennoten.
 
 
9.3.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 
9.4.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) met behulp van een bijzondere volmacht een gedeelte van hun rechten
overdragen aan iedere vennoot of aan een derde.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
 
Artikel 10 – Controle
 
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern accountant, ingeschreven op de lijst van het Instituut der Accountants.
 
 
Artikel 11 – Algemene vergadering der vennoten
 
Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemenevergadering
 
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni, om 17.00
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
 
 
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) ten allen tijde een buitengewone of een bijzondere algemene vergadering
beleggen. Deze wordt gehouden op de dag en het uur aangeduid in de uitnodigingen.
 
 
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de statutaire zaakvoerder, het college van
zaakvoerders of van de gecommanditeerde vennoten. De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de
daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen  de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar. De
zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, indien ten minste de helft van de gecommanditeerde vennoten hierom verzoeken per
aangetekende brief aan de zaakvoerder, met opgave van de te  behandelen onderwerpen.
 
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief die ten
minste acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden wordt of via een e-mailing naar het adres van de
vennoten, zoals dit in het vennotenregister is genoteerd.
 
Stemrecht -besluiten
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid  van stemmen, tenzij
anders is bepaald in onderhavige statuten. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
Tot een wijziging van de statuten kan maar besloten worden mits eenparigheid van stemmen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gecommanditeerde vennoten.
 
 
HOOFDSTUK 4 : VARIA
 
Artikel 12 - Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap start op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar en kan gewijzigd
worden bij besluit van de zaakvoerder.
 
 
Artikel 13 - Jaarrekening – inventaris
 
Op het einde van elk boekjaar zal (zullen) de zaakvoerder(s) een inventaris opstellen  van het vermogen van de
vennootschap, de jaarrekening voorbereiden en de boekhouding afsluiten. De jaarrekening zal bestaan uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
 
 
Artikel 14 - Verdeling van het resultaat
 
De resultatenrekening geeft aan welke winst of welk verlies de vennootschap heeft gemaakt in het afgesloten
boekjaar.
 
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. De verliezen zullen
onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van
de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
 
Artikel 15 – Ontbinding en vereffening
 
 
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bepaald door de wet.
 
Met uitzondering van de gerechtelijke ontbinding of de ontbinding van rechtswege, zal  de ontbinding van de
vennootschap enkel kunnen gebeuren na beslissing van de algemene vergadering.
 
 
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één  of meer vereffenaars. Indien
de algemene vergadering geen vereffenaars benoemt, worden de zaakvoerder(s) van rechtswege aangesteld als
vereffenaar(s).
Hun mandaat treedt maar in werking na de bevestiging van hun mandaat door de rechtbank van koophandel. De
vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden die de wet hen toekent. De algemene
vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in functie van hun aandelenbezit in de
vennootschap.
 
 
 
 
Titel III: Slot- en overgangsbepalingen
 
 
Eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De operationele activiteiten van de vennootschap starten in oktober 2016
 
Eerste jaarvergadering
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op donderdag 28 juni 2018.
 
Bekrachtiging
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt vanaf juli
2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Volmacht
 
De oprichters geven bij geeft bij deze volmacht aan de onderneming, FINANCIAL LINK INVEST BVBA met
ondernemingsnummer 0848.872.338, vertegenwoordigd door mevrouw Jessica Covas-Agullo en/of Nick
Magerman en/of Virginie Vanderveken, met maatschappelijk zetel te 3090 OVERIJSE, sterrebeeldlaan nr. 9, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren inzake
briefwisseling en publicaties voor de rechtbank/sociaal/fiscaal/economisch/KBO etc..
 
 
 
 
Mevrouw Julie Wallyn,                                               Mevrouw Lambert Mireille,
 
 
 
 
 
Comparant 1                                                          Comparant 2
Gecommanditeerde vennoot                                      Stille vennoot Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


