





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FIRST FORWARD

Rue Saint-Laurent 261
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Benjamin PONCELET, Notaire associé de la société civile ayant pris la
forme d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET,
notaires associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32, le 15 décembre
2016, il résulte que :
1. Monsieur WAGNER Marc, de nationalité luxembourgeoise, né à Esch-sur-Alzette le 18 juin 1976,
numéro national 76.06.18-349.70, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de cohabitation légale,
domicilié à 4735 Petange (Luxembourg), Rue Jean-Baptiste Gillardin, 19.
2. Madame JULIN Caroline Dominique Alberte, née à Saint-Nicolas le 6 janvier 1978, numéro
national 78.01.06-298.03, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de cohabitation légale, domiciliée
à 4000 Liège, rue Saint-Laurent, 261.
ont requis le notaire Benjamin PONCELET soussigné, de constater authentiquement les statuts
d'une société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la dénomination FIRST
FORWARD
Le siège social est établi à 4000 Liège, rue Saint-Laurent 261.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :
1) Le conseil économique consistant dans la prestation, à titre professionnel, de services et de
conseils en matière micro- et macro-économique ainsi qu'en gestion d'entreprise et toutes
prestations de services annexes ou complémentaires, se rattachant directement à la profession de
conseiller économique ;
2) L’achat, la détention, la vente, la cession, l’échange, la gestion de toute valeur mobilière, action,
obligation ou titre de prêt émis par toutes sociétés belges ou étrangère, part sociale ou autres droits
sociétaires ;
3) La prise de participation sous quelque forme que ce soit dans des sociétés industrielles,
commerciales, financières, existantes ou à constituer ;
4) La réalisation de toutes opérations financières à l’exception de celles réservées par la loi aux
banques et caisses d’épargne et de celles visées par l’arrêté royal du 5 août 1991 relatifs à la gestion
de fortune et au conseil de placement ;
5) La réalisation de toute opération à caractère immobilier, telle que l’achat, la détention, la vente, la
cession, l’échange, la construction, la rénovation, la gestion de toutes propriétés immobilières, bâties
ou non bâties, qu’elle peut également donner en location en ce compris location financement ;
6) L’exercice et l’application de tous droits et pouvoirs conférés par ou attachés à la propriété de
toute action, valeur mobilière ou autres titres comprenant et ceci sans préjudice à ce qui précède,
tous pouvoirs de veto ou de contrôle conféré en vertu de la participation de la société d’une partie ou
d’une quotité spéciale du capital souscrit et pourvoir des services de management et autres services
de direction, de supervision ou de conseil pour ou en relation avec toute société dans laquelle la
société est intéressée, aux conditions qu’elle jugera bonnes ;
7) L’exercice des fonctions de mandataire sous toutes formes, de gérant et/ou d’administrateur dans

 *16325845*
Déposé
15-12-2016

0667759381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d’autres sociétés, participées ou non, en Belgique ou à l’étranger ;
8) La réalisation de prestations de conseil, d’expertise et de formation pour toutes entreprises et
sociétés notamment dans les domaines de l’administration, du marketing, du management, de la
finance, de la recherche et du développement, de la stratégie, du « Business Development », de
l’informatique, de la mathématique et de l’économie, de l’environnement, de l’énergie, et ce dans le
sens le plus large du terme ;
9) Le développement, l’achat, la vente, la gestion, la mise en valeur, la prise ou l’attribution de
licences, de brevets, de know-how, et d’autres droits intellectuels ;
10) L'achat, la vente, par internet, à distance, à l'extérieur et à domicile, sur des marchés ambulants,
en gros et en détail, la location, l’importation, l'exportation de tous biens et marchandises
quelconques ;
11) L'organisation d'évènements tant privés que professionnels ;
12) Toutes opérations immobilières, c’est à dire l’achat, la vente, la location, la construction, la
rénovation, la promotion, l’exploitation, la gestion de tous immeubles, quelle qu’en soit la destination.
L’étude, la promotion, et la réalisation de tout lotissement.
Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l’expertise et l’évaluation de tous biens
immobiliers.
13) Toutes les activités dites "de holding", de "portefeuille" ou "de participation".
La société a en outre pour objet, pour son compte propre, pour compte de tiers ou en participation,
tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations généralement quelconques se rapportant :
- Toutes fonctions de consultance et/ou de service aux entreprises actives dans les secteurs de
l'énergie, de l'information, des services financiers, de l'environnement, de la prestation de services et
de la technologie ;
- Le conseil, la formation, l'expertise technique et l'assistance dans les secteurs susmentionnés ;
- La prestation de service de conseil en organisation et gestion d'entreprises, à la représentation et à
l'intervention en tant qu'intermédiaire technique ou commercial ;
- La réalisation de toute activité d'ingénierie informatique ;
- L'audit et/ou l'accréditation de tiers ou de partenaires ;
- La validation de modèles mathématiques ;
- Le développement de produits et de marchés ;
- La diversification du portefeuille ;
- La détention et le commerce de la propriété intellectuelle ;
- L'acquisition de savoir-faire tel que brevets et transferts technologiques ;
- L'intermédiation et toute forme de négociation commerciale avec des partenaires industriels et/ou
prestataires de services ;
- La négociation et conclusion de contrats de participation;
- La fabrication à façon ou la commercialisation de produits et/ou de services «complémentaires» ;
- L'exportation ;
- Les études de marché et expertises dans divers domaines liés au secteur de l'énergie, de
l'environnement, des services et de la finance, ainsi que toute application éventuelle.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut également exercer les fonctions de liquidateur dans d'autres sociétés.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième du capital.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

* En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance.  Le conseil ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. 
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
* En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
* En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le 15 du mois de mai à 18 heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
Dispositions finales
Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur WAGNER Marc, de nationalité luxembourgeoise,
célibataire, domicilié à 4735 Petange (Luxembourg), Rue Jean-Baptiste Gillardin 19, qui déclare
accepter et confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
e. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit.
f. de ne pas nommer un commissaire.  
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Benjamin PONCELET
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


