





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAR WAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lostraat 6

1703 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Herman WYERS, Notaris te Koekelberg (1081 Brussel),
op tweeëntwintig november tweeduizend zestien :
ZIJN VERSCHENEN :
1. De Heer IBRAHIM Ayman, geboren te Beiroet (Libanon) op twaalf maart negentienhonderd
tachtig, rijksregisternummer 80.03.12-419.49, wonende te 1703 Dilbeek (Schepdaal), Zaaistraat, 27.
2. De Heer EL HUSSEINI Ali Zaid, geboren te Chehour (Libanon) op twintig augustus
negentienhonderd negenenzeventig, rijksregister nummer 79.08.20-533.97, wonende te 1703
Dilbeek (Schepdaal), Ninoofsesteenweg, 895 / bus 2.
OPRICHTING.
De comparanten verzoeken ons, notaris, bij authentieke akte vast te stellen dat zij een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten onder de benaming “CAR WAR”, waarvan
het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, gesplitst in 
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100-ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de honderd (100) aandelen werd als volgt ingeschreven :
1. Door de Heer IBRAHIM Ayman, voornoemd sub 1), titularis van negentig (90) aandelen (90 %), in
totaal volgestort voor een bedrag van vijfduizend achthonderd vijftig Euro (5.850 EUR).
2. Door de Heer EL HUSSEINI Ali, voornoemd sub 2), titularis van tien (10) aandelen (45 %), in toaal
volgestort voor een bedrag van zeshonderd vijftig Euro (650 EUR).
TOTAAL : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren dat aldus op het volledig bedrag van het geplaatst kapitaal werd
ingeschreven en dat alle aandelen voor zesduizend vijfhonderd euro (6.500 EUR) volgestort werden.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND VIJFHONDERD EURO
(6.500 EUR).
BANKATTEST.
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening geopend bij de ING BELGIË op naam van de
vennootschap in oprichting.
Het certificaat van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op achttien november
tweeduizend zestien en zal door ondergetekende notaris bewaard worden.
FINANCIEEL PLAN.
De oprichters verklaren voor de oprichting van deze vennootschap een financieel plan, gedateerd op
 tweeëntwintig november tweeduizend zestien, neergelegd te hebben hetwelk een verantwoording
bevat van het bedrag van het geplaatst kapitaal, overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van
vennootschappen.
OPRICHTERSAANSPRAKELIJKHEID.
Zij verklaren door ons, notaris, volkomen ingelicht te zijn geweest vooraleer zij ons het financieel plan
overhandigden, omtrent de aansprakelijkheid van de oprichters die tegenover de belanghebbenden
solidair aansprakelijk zijn in de mate die de rechter vaststelt, in geval van faillissement, uitgesproken
binnen de drie jaar na de oprichting, wanneer zij hun vennootschap hebben opgericht met een
kennelijk ontoereikend kapitaal voor de normale uitoefening van de voorgenomen bedrijvigheid over

 *16324527*
Neergelegd
30-11-2016

0666810959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tenminste twee jaar.
STATUTEN.
Artikel 1.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
De naam luidt : “CAR WAR”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1700 Dilbeek, Lostraat, 6.
Artikel 3.
De venootschap heeft tot doel, in België en inhet buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden.
De vennootschap heeft tot doel willekeurige diverse activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op :
De aan- en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voortuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle produkten van de machine-,
metaal of houtindustrie die hiermee verband houden.
De klein en groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandsvoertuigen, wissel en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële Oliën en vetprodukten;
Uitbating van opslagplaats- en herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerken;
Pechverhelpingsdiensten;
Verhuring van alle motorvoertuigen, al dan niet met chauffeur;
Het schoonmaken en onderhouden van alle onroerende goederen, het schoonmaken van vensters
en van bureaus, kleine bureauwerkjes, interimdiensten, onderaanneming van alle diensten
voorafgaand;
De levering van brieven en pakketten;
Het algemeen onderhoud van gebouwen, schilderwerk, metselwerk, elektriciteit, dakbedekking,
algemene ondernemingswerken;
Leveren van alle diensten en prestaties ten voordele van private- of commerciële klanten;
Verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van :
- bouwmateriaal, elektrische en ekeltronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij,
- voedingsproducten zoals fruit, groenten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten, zeevruchten,
vissen, vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken,
- textiel in het algemeen, diverse kledingsstukken, schoenen, schoenmakerij, slotenmakerij,
lederwaren in de ruimste zin van het woord,
- artisanale producten in het algemeen, behandsel inclusief artikels uit de derde wereld,
- alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten, maquillage
evenals zeep en detergenten,
- alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuingerief, inrichting en onderhud van tuinen en
boomkwekerij,
- alle soorten antiquiteiten, brocanten, decoratievoorwerpen, industriële machines,
- juwelen en edelsmeedkunst,
- alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of
geregistreerde artikelen die het kijken of luisteren mogelijk maken, boeken,
- alle bureau- en informaticamaterieel, telefoon, gsm, fax;
- alle nieuwe of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen;
- rondtrekkende handel,
Uitbating van :
- confectiewerkplaatsen en verkoop van traditionele en artisanale kledingstukken,
- telefooncellen,
- werkplaatsen voor vervaardiging van bakkerij- en banketbakkerijproducten, en tevens van voeding
en nietvoedingswaren,
- boekhandel,
- alle snack bars, brouwerijen, eetsalons, hotels, restaurants, herbergen, cafés, discotheken,
buffetten, publiksvestiaires, verhuur van zalen, organisatiezalen, van banket en traiteurs,
- besteldiensten, faxdiensten, telefooncellen en photocopiecentra, night-shops,
photoöntwikkelaarslabo’s, verkplaatsen voor draaierij, het slijpen enhet bijwerken van mechanische
stukken,
- taxivennootschap, Car-Wash, pompstations (elke brandstof zoals mazout, diesel, gas,…), garage
met werkplaats voor herstelling, onderhoud en takelen,
- kapsalon en salonproducten,
Elke activiteit die betrekking heeft op :
- algemeen onderhoud van gebouwen, schilderwerk, metselwerk, elektriciteit, dakbedekking,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- leveren van elke dienst of prestatie ten voordele van private of commerciële klanten,
- het schoonmaken en het onderhoud van onroerende goederen, het schoonmaken van vensters en
van bureaus, kleine bureauwerkjes, interimdiensten, onderaanneming,
- markthandel,
- personen- en koopwarentransport.
Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verichtingen doen, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar
doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergeljke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zeherheden stellen ten bate van om het even
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon. Zij mag de functie van bestuurder,
zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
Deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het
buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst
of anderszins.
En tevens de uitoefening van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Deze opzomming is verklarend en niet beperkend.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5.
Het geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is gesplitst in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen die gans het kapitaal vertegenwoordigen werden allen in geld en tegen
pari volledig ingeschreven en bij de oprichting op tweeëntwintig november tweeduizend zestien
volgestort ten beope van zesduizend vijfhonderd euro (6.500 EUR) .
Artikel 6.
De vennootschap zal haar activiteiten aanvangen op één januari tweeduizend zeventien.
Artikel 8.
De aandelen zijn ondeelbaar; indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennoot¬schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 14.
De duurtijd van het mandaat van elke zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal steeds
uitgesproken mogen worden bij besluit van de algemene vergadering genomen met gewone
meerderheid.
Artikel 15.
Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks, deel te
nemen aan, of belangen te hebben in ondernemingen die met de vennootschap zouden concurreren
of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instemming van de algemene
vergadering van de vennoten.
Artikel 16.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts worden
genomen of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is,
kan hij de beslis¬sing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtma¬tig
verkregen zou hebben.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in het stuk bedoeld in paragraaf drie van dit artikel.
Artikel 20.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden elke laatste maandag van de maand juni om
achttien uur ’s avonds (18.00 u) op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade¬ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Artikel 22.
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Artikel 24.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 25.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeer¬derd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Artikel 26.
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, komt bijeen de eerste
buitengewone algemene vergadering die volgende besluiten neemt.
1) De algemene vergadering beslist :
a. Een (1) niet statutaire zaakvoerder te benoemen, te weten :
1. De Heer IBRAHIM Ayman, voornoemd sub 1).
b. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
c. geen commissaris te benoemen.
2) De vergadering besluit dat het eerste boekjaar zal lopen vanaf één januari twee duizend zeventien
tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
3) De vergadering besluit dat de eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in het jaar tweeduizend
achttien.
4) De vergadering beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de
hiervoor genoemde oprichters en dit sedert één januari tweeduizend zestien.
5) De oprichters geven hierbij volmacht aan elke zaakvoerdder, alsook aan HINDO FISC BVBA, met
zetel gevestigd te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Opzichtersstraat, 92, vertegenwoordigd door de Heer
BOUKARSSOU Salah, met macht tot indeplaatsstelling, elk kunnende afzonderlijk optreden, om alle
documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de kruispuntbank voor ondernemingen en de sociale
kas. Met het oog hierop heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle nuttige verklaringen af te
leggen en alle documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en
noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
Deze machten hebben eveneens betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen
genomen worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


