





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : AJ Consulting asbl

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Canal 18

7951

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Chièvres (Tongre-Notre-Dame)

Membres
Article 4
L’association est composée de membres effectifs et (le cas échéant) de membres adhérents. Le nombre
minimum des membres ne peut être inférieur à 4, celui des membres effectifs ne peut être inférieur à 3. Seuls les
membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et les présents statuts.
 
Article 5
Sont membres effectifs : Jesus Muñoz Gonzalez, Alexandre Rivière, Concepcion Gonzalez Guirado et Isabelle
Sculier.
1° Les membres fondateurs ; Jesus Muñoz Gonzalez, Alexandre Rivière, Concepcion Gonzalez Guirado et
Isabelle Sculier.
2° Tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins est admis en qualité de membre
effectif par décision de l’assemblée générale réunissant les ¾ des voix présentes ou représentées.
Administration
 
Article 23
 
L’association est administrée par un conseil composé de 3 membres au moins. Toutefois, le nombre
d’administrateur sera toujours inférieur au nombre de membres effectifs de l’assemblée générale.
Les administrateurs sont nommés par l’assemblée générale pour un terme de 1 an, et en tout temps révocables
par elle.
Tant que l’assemblée générale n’a pas procédé au renouvellement du conseil d’administration au terme du
mandat des administrateurs, ceux-ci continuent à exercer leur mission en attendant la décision de l’assemblée
générale.
Leur mandat n’expire que par décès ou révocation.
 
Article 24
En cas de vacance d’un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l’assemblée générale.
Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Les administrateurs sortants sont rééligibles. 
 
Article 36

 Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à l’approbation de
l’assemblée générale. 
Article 37

 *16301088*
Déposé
13-01-2016

0645897858

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Sans préjudice de l’article 17, §5 de la loi, l’assemblée générale pourra désigner un commissaire, membre ou
non, chargé de vérifier les comptes de l’association et de lui présenter son rapport annuel. Elle déterminera la
durée de son mandat. 
Article 38

 En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. 
Article 39

 Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment, ou par quelque cause qu’elle se
produise, l’actif net de l’association dissoute sera affecté à une fin désintéressée. 
Article 40

 Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 Juin 1921 régissant
les associations sans but lucratif. 
Dispositions transitoires
L’assemblée générale de ce jour a élu en qualité d’administrateurs :
 MM Alexandre Rivière et Munoz Gonzalez Jesus
 Qualifiés ci-dessus qui acceptent ce mandat. 
 Les administrateurs ont désigné en qualité de :
 - Président : Isabelle Sculier
 - Vice-président : Concepcion Gonzalez Guirado
 - Trésorier : Alexandre Rivière
 - Secrétaire : Munoz Gonzalez Jesus

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


