





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Eendracht club Bornem

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brandheide(BOR) 1

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

OPRICHTING - RAAD VAN BESTUUR
De ondergetekenden:
*Nys Isidoor Hector Jozef geboren te Bornem op 04-10-1961, rijksregisternummer 61.10.04-397-58 wonende
Brandheide 1 2880 Bornem;
*Aerts Frans  Angela geboren te Bornem op 19-02-1944, rijksregisternummer 44.02.19-255-16 wonende
Provinciale Baan 50 9255 Buggenhout;
*Verriest Myriam Maurits Emiel geboren te Dendermonde op 10-01-1959, rijksregisternummer 59.01.10-254.13
Wonende Mostenveld 43 9255 Buggenhout
Zijn overeengekomen op  15 juni 2016 , om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de vereniging zonder
winstoogmerk “Eendracht Club Bornem” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
Titel I - Naam, zetel, doel, duur
Art. 1:
De vereniging draagt de naam “ Eendracht Club Bornem VZW”.
Art. 2:
De zetel van de vereniging is gevestigd in België. Heden is zij gevestigd te 2880 Bornem
Brandheide 1, gerechtelijk arrondissement Mechelen, welke te allen tijde, bij gewone beslissing van de algemene
vergadering, elders kan gevestigd worden.
Art. 3:
De vereniging heeft tot doel het beoefenen, bevorderen en stimuleren van alle water en andere recreatiesporten.
Het inrichten van wedstrijden, uitstappen, festiviteiten en cursussen in verband hiermee.
Zij mag daartoe alle initiatieven nemen en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen
tot de realisatie van dit doel.  Zij kan in deze zin handelsdaden en handelingen stellen, enkel voor zover de
opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.  Zij kan alle roerende en
onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle
eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Art. 4:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II – Leden
Art. 5:
De vereniging kent twee soorten leden: effectieve leden en toetredende leden.  Beide categorieën worden hierna
“leden” genoemd.  Effectieve leden zijn van rechtswege de stichters en personen die door de Raad van Bestuur
in deze hoedanigheid werden aangesteld en erkend.  Zij worden uitgenodigd op de Algemene Vergadering, waar

 *16313841*
Neergelegd
28-06-2016

0657762641

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ze stemrecht hebben.
Toetredende leden onderschrijven de doelstelling van de vereniging en hebben het volle genot van het
lidmaatschap.  Ze hebben echter geen stemrecht, worden niet uitgenodigd op de Algemene Vergadering en
kunnen geen deel uitmaken van de Raad van Bestuur.  Het staat hen vrij een gemotiveerde aanvraag te richten
tot de Raad van Bestuur om als effectief lid te worden erkend en dit na ten vroegste twee jaar actief lid te zijn
geweest van de vereniging.  Zij zullen deze aanvraag doen en dit samen met een motivering van een 
“peterschap”  van 2 effectieve leden.  Het definitieve lidmaatschap zal aanvaard worden 1 jaar na hun aanvraag
en na unanieme goedkeuring van de algemene vergadering.
De lidmaatschapsbijdrage van toetredende leden wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur.  Ze mag niet
meer dan 250 Euro bedragen.
Art. 6:
Elke kandidatuur voor de lidmaatschap is onderworpen aan de goedkeuring van de Raad van Bestuur zonder
mogelijkheid van beroep.  Zij beslissen soeverein en kunnen een toetredend lid weigeren zonder dit te moeten
motiveren.  Eventueel betaalde lidgeld en of aansluitingskosten worden dan teruggestort.
Art. 7:
Het aantal effectieve leden kan niet minder dan 3 bedragen. In voorkomend geval wordt een overgangstermijn
van zes maanden voorzien om dit aantal te bereiken.  Indien dit niet mogelijk blijkt, wordt de vereniging
ontbonden.
Toetreding tot de vereniging veronderstelt dat het kandidaat-lid zich akkoord verklaard met de statuten en het
huishoudelijk reglement.
Art. 8:
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden zonder terugbetaling van zijn jaarlijkse bijdrage of lidgeld.
Elk lid dat weigert zijn bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen uit de vereniging.  Tot uitsluiting van
een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde meerderheid der
aanwezigen en vertegenwoordigde stemmen, en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
 
Titel III – Algemene vergadering
Art. 9:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en heeft volgende bevoegdheden:
a) Wijziging van de statuten;
b) Benoeming en afzetting van de bestuurders;
c) Uitsluiting van de leden;
d) Goedkeuring van begroting en rekeningen;
e) Ontbinding van de vereniging.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen,
zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 10:
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen en telkens wanneer 1/5 van
de effectieve leden hierom verzoekt.  Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en
de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet
van 27 juni 1921, zoals   gewijzigd door  de wet van
2 mei 2002.  Elk lid moet schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 11:
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.  De
voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.  De agenda wordt
vastgelegd door de raad van bestuur.  Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling
worden genomen indien deze op voorhand aan de raad van bestuur werden meegedeeld. Beslissingen buiten de
agenda kunnen enkel worden genomen, met instemming van het voltallig bestuur.
Art. 12:
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen.  Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of zijn vervanger.
Art. 13:
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris of door twee andere bestuurders.  De uittreksels die moeten worden overgelegd aan derden worden
op dezelfde wijze ondertekend, of door de meerderheid van de leden van de algemene vergadering.  De
besluiten van de algemene vergadering worden leden en belanghebbende niet-leden mondeling, bij gewone brief
of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen.  Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.  De leden van de AV zullen de notulen van de Algemene vergadering
verkrijgen per mail .
 
Titel IV – Bestuur
Art. 14:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.  De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders duiden onder elkaar minstens een voorzitter, een secretaris-penningmeester en een walkapitein 
aan.
Art. 15:
De bestuurders worden benoemd bij de oprichting van de vereniging en hun mandaat is van bij oprichting geldig
tot 15 juni 2018. Daarna zal een nieuw bestuur worden verkozen en dit telkens voor een termijn van 4 jaar.  
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.  Iedere
bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.  Indien het aantal bestuurders
door vrijwillig ontslag, door afzetting of overlijden, minder bedraagt dan het minimum aantal voorgeschreven door
art. 14 moet de algemene vergadering zo snel mogelijk een nieuwe bestuurder benoemen.  In afwachting blijven
enkel de overgebleven bestuurders bevoegd.
Art. 16:
De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen.  Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de
statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur is gemachtigd om alle uitgaven die de club ten goede komen te verrichten.
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts verbonden door de handtekening van de voorzitter en de
handtekening van een ander lid van de raad van bestuur.  De bestuurders nemen in de uitoefening van hun
functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun
mandaat dat onbezoldigd is.
Art. 17:
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail,
met vermelding van de agenda.  De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.  De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen
; ten minste de helft van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd.  Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.  Iedere bestuurder kan
schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen,
zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan één volmacht.  Van elke vergadering van het
bestuur worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris of door de
andere bestuurders.  De uittreksels die moeten worden overgelegd aan derden, waaronder de bank, worden
geldig ondertekend door de voorzitter of de secretaris of de penningmeester.
Art. 18:
De raad van bestuur stelt een huishoudelijk reglement op, waarvan de inhoud niet mag afwijken van hetgeen in
deze statuten is bepaald.  Dit huishoudelijk reglement wordt in de bestuursvergadering goedgekeurd en kan
gewijzigd worden bij eenvoudige meerderheid.
 
Titel V – Begrotingen, rekeningen
Art. 19:
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op ; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.  Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
Titel VI – Ontbinding, vereffening
Art. 20:
Over de ontbinding van de vereniging mag slechts beslist worden door een algemene vergadering, met dat doel
bijeengeroepen.  Op deze algemene vergadering moeten ten minste twee derden van de vaste leden aanwezig
zijn.  Wordt dit aantal niet bereikt, dan wordt binnen de volgende drie maanden een tweede algemene
vergadering bijeengeroepen, die zal beslissen, welk het aantal aanwezigen ook zij.  De ontbinding kan slechts
geschieden na een geheime stemming en met een meerderheid van twee derden van de stemmen.  In geval van
ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging, stichting of
inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft ; zijn er verscheidene zodanige verenigingen,
dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden ; zijn er geen dan
worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het hierboven
omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 21:
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting tot 31 december 2016.
 
Aldus opgemaakt in vier  exemplaren waarvan elk der oprichters erkent één exemplaar ontvangen te hebben,
één exemplaar werd neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Mechelen,
éen exemplaar wordt bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging gevestigd te Brandheide 1 2880
Bornem
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Getekend:
*Nys Isidoor
*Aerts Frans
*Verriest Myriam
 
De leden verenigd in de algemene vergadering bij oprichting van 15/06/2016 hebben tot leden van de raad van
bestuur aangesteld:
*Nys Isidoor
*Aerts Frans
*Verriest Myriam
 
Deze hebben onder elkaar aangesteld:
Voorzitter: Nys Isidoor
Secretaris Penningmeester: Verriest Myriam
Walkapitein: Aerts Frans
 
Voor echt verklaard,
15/06/2016
 
De Voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


