





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sebdecor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hippoliet Persoonsstraat 52

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Alex DE WULF, geassocieerd notaris te Oostakker,
Stad Gent, op 11 januari 2016, neergelegd ter registratie, dat:
De heer CNOCKAERT Sébastien, geboren te Gent op 22 april 1987, nationaal nummer 87.04.22
167-58, wonende te 2000 Antwerpen, Kipdorp 39 bus 33, ongehuwd en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
Volgende vennootschap heeft opgericht:
Vorm – Naam
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Sebdecor”.Deze naam zal in beide landstalen gebruikt
worden.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven. Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de
zetel van de vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd
door de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Maatschappelijke zetel
De zetel wordt gevestigd te te 9050 Gentbrugge, Hippoliet Persoonsstraat 52.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, door de zorgen van het bestuursorgaan.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder een/honderdtwintigste (1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.Elk aandeel
geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal het
bestuursorgaan zich gedragen naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te

 *16301715*
Neergelegd
20-01-2016

0646800552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
Beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, alle daden te stellen, zowel
commerciële, industriële, financiële, roerende als onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
- schilderen van gebouwen;
- schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
- het uitvoeren van allerlei werkzaamheden in verband met het onderhoud en de herstelling van
onroerende en roerende goederen;
- de groot- en kleinhandel, de distributie, zowel rechtstreeks als via tussenpersonen van behang,
wandbekleding van andere materialen, tapijten en andere vloerbedekking, reinigingsmiddelen,
bouwmaterialen, algemeen assortiment, verlichtingsartikelen, drogisterijartikelen en
onderhoudsproducten, alsmede het verlenen van alle diensten die hiermee verband houden, dit alles
in de ruimste zin van het woord;
- klusjesdiensten;
- kleuradvies, grafisch ontwerp/vormgeving, graffiti.
II. Voor eigen rekening
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- Het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld, alsmede alle verrichtingen van
onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen;
- De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van:
het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in
nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard, zodat ze gezien
moet worden in de meest uitgebreide zin der termen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt jaarlijks gehouden op de derde dinsdag
van de maand december om 18 uur op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering..
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
DECEMBER 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni in het jaar
2018 om 18 uur.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, alsook deze onder persoonlijk ondernemingsnummer aangegaan,
worden vanaf 1 oktober 2015 door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder:
- de Heer CNOCKAERT Sébastien, voornoemd.
De aldus benoemde en hier mee verschijnende niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend
mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd. De bezoldiging van de zaakvoeder(s) kan vastgesteld worden bij
afzonderlijk besluit van de algemene vergadering.Het mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W.Reg.)

Alex DE WULF, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 11 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


