





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COLLECTION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Centrum-Zuid 2403

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 27 december 2016 voor Meester Silvie Lopez-
Hernandez, geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie
van artikel 3.12.3.0.5. §2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
 
Oprichter
De heer THIJS Stefan, thans niet gehuwd, geboren te Bree op 12 april 1967, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Kunselstraat 1.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal twee miljoen tweehonderdvijfenzeventigduizend euro
(€ 2.275.000,00) bedraagt en dat op ieder aandeel ingeschreven is als volgt:
De heer THIJS Stefan, voornoemd, verklaart in te schrijven, op alle 2.275 aandelen zonder
aanduiding van een nominale waarde, en verklaart hiertoe een inbreng in natura te doen van de
hierna vermelde aandelen voor een totaal bedrag van twee miljoen
tweehonderdvijfenzeventigduizend euro (€ 2.275.000,00), onmiddellijk volstort.
Totaal: tweeduizend tweehonderd vijfenzeventig (2.275) aandelen.
De ingebrachte aandelen zijn:
- 625 aandelen van de naamloze vennootschap “HOBE BELGIË”, met zetel te 3530 Houthalen-
Helchteren, Centrum Zuid 2403, BTW BE0427.507.506 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, opgericht
blijkens akte verleden voor notaris Marc Vanden Bussche te Koksijde op 8 november 1984,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad op 1 december 1984, onder nummer 3234-17,
met een waarde van vierenveertigduizend vijfhonderd euro (€ 44.500,00);
- 1.250 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “S.T.
PROJECTMANAGEMENT”, met zetel te 3530 Houthalen-Helchteren, Centrum Zuid 2403, BTW BE
0450.676.945 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Van
Cauwelaert Charles te Maaseik op 26 augustus 1993, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 10 september 1993, onder nummer 930910-121, met een waarde van twee miljoen
tweehonderddertigduizend zevenhonderdzesendertig euro (€ 2.230.736,00).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van BV BVBA Ira Nicolaij
Bedrijfsrevisor, met zetel te 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat 156, vertegenwoordigd door
mevrouw Ira Nicolaij, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“In verband met de geplande oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “COLLECTION” met zetel te 3530 Houthalen-Helchteren, Centrum Zuid 2403 en
overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
dossier van de inbreng in natura, bestaande uit 1.250 aandelen van BVBA S.T.
PROJECTMANAGEMENT en 625 aandelen van NV HOBE BELGIË gecontroleerd overeenkomstig
de geldende controlenormen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat naar mijn mening, onder
normale omstandigheden en op going concernbasis:

 *16327270*
Neergelegd
27-12-2016

0668496086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de over te dragen
bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
    •  de toegepaste methodes van waardering, in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en leiden tot een totale inbrengwaarde van
2.275.000,00 EUR, die ten minste overeenkomt met het aantal en met de fractiewaarde van de als
tegenprestatie uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is. De
waardering van de aandelen is gebeurd op basis van een waarderingsverslag opgesteld door een
externe deskundige;
    •  de jaarrekening van betrokken vennootschappen en haar dochtervennootschappen per 31
december 2015 en voorgaande boekjaren waarop de bovenstaande waarderingen gebaseerd zijn,
niet door mij werden geverifieerd, noch gecontroleerd op hun juistheid, volledigheid en getrouwheid;
    •  de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor deze inbreng in natura bestaat uit 2.275
volstorte aandelen van BVBA COLLECTION aan de Heer THIJS Stefan, voornoemd.
Ik wil er tenslotte wel aan herinneren dat mijn opdracht niet bestaat in een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.”
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel binnen 15 dagen te
rekenen vanaf heden neergelegd worden.
Voorwaarden van de inbreng
1.De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
2.De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaart hij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
zijnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap van
de voornoemde naamloze vennootschap “HOBE BELGIE”, voornoemd, en de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “S.T. PROJECTMANAGEMENT”, voornoemd en/of in
de aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van twee miljoen
tweehonderdvijfenzeventigduizend euro (€ 2.275.000,00), worden aan de heer THIJS Stefan,
voornoemd, tweeduizend tweehonderd vijfenzeventig (2.275) volledig volgestorte aandelen van deze
vennootschap toebedeeld.
Welke aandelen de oprichter verklaart te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap twee miljoen
tweehonderdvijfenzeventigduizend euro (€ 2.275.000,00) en wordt vertegenwoordigd door
tweeduizend tweehonderd vijfenzeventig (2.275) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort zodat twee miljoen
tweehonderdvijfenzeventigduizend euro (€ 2.275.000,00) kapitaal ter beschikking staat van de
vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"COLLECTION".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3530 Houhalen-Helchteren, Centrum Zuid 2403.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    1.  Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, non-profit organisaties en de overheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding; zakelijke dienstverlening; activiteiten in verband met de administratie; het
tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit
van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere;
    2.  De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door
het opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
    3.  Projectmanagement, procesoptimalisatie en organisatieontwikkeling, training en coaching,
interim management, veranderingsbeheer en change management in de meest brede zin van het
woord en in alle mogelijke sectoren;
    4.  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
    5.  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap
mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het
best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschap die hetzelfde, een soortelijk, een gelijkaardig of samenhangend
doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen
kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden
geïnterpreteerd, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twee miljoen tweehonderdvijfenzeventigduizend euro
(€ 2.275.000,00).
Het is verdeeld in tweeduizend tweehonderd vijfenzeventig (2.275) aandelen, zonder aanduiding van
een nominale waarde; elk aandeel vertegenwoordigt 1/2.275ste deel van het maatschappelijk
kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde woensdag van de maand juni, om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen
voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
BIJZONDERE VOLMACHT
Volmacht wordt verleend aan de Burg. Venn. ovv NV Van Havermaet, met zetel te 3500 Hasselt,
Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen (wonende te 3941
Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42) en/of mevrouw Stephanie Casado (wonende te 3665 As,
Zander Leënstraat 48), met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap
De heer Thijs Stefan, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- volledige uitgifte.
- bijzonder verslag van de oprichter.
- verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


