





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vacona Immo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noorderlaan 76

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160058) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te KORTRIJK, op 5
februari 2016.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “Vacona Immo”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Noorderlaan 76.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters - Nog niet volgestorte bedragen:
a) “HOTEL DU PARC” naamloze vennootschap met zetel te 9770 Kruishoutem, Stokstraat 8,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oudenaarde, met
ondernemingsnummer 0425.112.693 en met btw-nummer BE 425.112.693.  
b) “COMPAGNIE DU PARC”, naamloze vennootschap met zetel te 8790 Waregem, Noorderlaan 76,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer
0457.504.062 en met btw-nummer BE 457.504.062.
c) de heer BAEYAERT Marc Joseph, geboren te Diksmuide op 24 juli 1953 en zijn echtgenote
mevrouw DECLERCK Greta Madeleine, geboren te Oostende op 6 november 1957, met woonplaats
te 8600 Diksmuide, Kasteelstraat 26 bus 61.
d) de heer NAESSENS Ivan Octaaf Jozef, thans ongehuwd, geboren te Kruishoutem op 16 maart
1944, met woonplaats te 8720 Dentergem (Oeselgem), Staatsbaan 14, en,
e) mevrouw COUDENYS Rosa Fransina, geboren te Meulebeke op 4 oktober 1945, met woonplaats
te 8720 Dentergem (Oeselgem), Staatsbaan 14. 
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal bedraagt zeventigduizend euro (€
70.000,00), vertegenwoordigd door zevenhonderd (700) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één zevenhonderdste (1/700ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag: € 70.000,00.
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 5 februari 2016 tot en met 31 december 2016.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: van de nettowinst, zoals deze blijkt uit
de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen

 *16303407*
Neergelegd
09-02-2016

0647964651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de 
vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden :
zijn benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
- “HOTEL DU PARC”, naamloze vennootschap, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de
heer BAERT Jan André Filip, geboren te Kortrijk op 18 november 1969, met woonplaats te 9770
Kruishoutem, Stokstraat 8, die heeft aanvaard, en,
- “COMPAGNIE DU PARC”, naamloze vennootschap, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger
de heer BOONE Steven, geboren te Brugge op 3 november 1982, met woonplaats te 8020
Oostkamp, Ganzestraat 1, die heeft aanvaard.
Hun opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen:
Bevoegdheden van de zaakvoerder(s)
Het bestuursorgaan is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Zijn er twee zaakvoerders, dan nemen zij besluiten in gemeen overleg. Zij dienen beide akkoord te
gaan om geldig te besluiten.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zijn een college dat beraadslaagt en besluiten neemt
volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen, voor zover de statuten geen
bijzondere regels opleggen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Kwantitatieve beperkingen
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, is de handtekening van
twee zaakvoerders vereist voor elke rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag
van meer dan duizend euro (€ 1.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.
Bijzondere volmachten
De vennootschap, vertegenwoordigd zoals voormeld, kan gemachtigden van de vennootschap
aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever(s) in
geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen): er wordt geen commissaris benoemd daar de
vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel: de vennootschap heeft tot doel:
Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in
onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar voor derden.
De vennootschap mag investeringen uitvoeren in activa, voor eigen gebruik of ter verloning in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar zaakvoerder(s).
Binnen dit kader:
1. overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
2. overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verbouwen,
verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
Deze opsomming als aanduiding dienende en geenszins beperkend.
De vennootschap mag investeren in activa, dienstig voor eigen gebruik of ter verloning in natura van
de zaakvoerder(s).
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of
vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten: de gewone algemene vergadering
van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden op de laatste vrijdag van
de maand april om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars
toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te
schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): de
voornoemde vennootschap “COMPAGNIE DU PARC” was bij de akte oprichting vertegenwoordigd
door de heer Steven BOONE, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht die aan de akte werd
gehecht, en schreef in op tweehonderd (200) aandelen, hetzij voor een bedrag van twintigduizend
euro (€ 20.000,00), volledig volgestort.
De voornoemde echtgenoten Marc BAEYAERT-Greta DECLERCK, waren bij de akte oprichting
vertegenwoordigd door de heer Steven BOONE, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht die
aan de akte werd gehecht, en schreven gezamenlijk in op tweehonderd (200) aandelen, hetzij voor
een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00), volledig volgestort.
De heer Ivan NAESSENS, voornoemd, was bij de akte oprichting vertegenwoordigd door de heer
Steven BOONE, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht die aan de akte werd gehecht, en
schreef in op vijftig (50) aandelen, hetzij voor een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00), volledig
volgestort.
Mevrouw Rosa COUDENYS, voornoemd, was bij de akte oprichting vertegenwoordigd door de heer
Steven BOONE, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht die aan de akte werd gehecht, en
schreef in op vijftig (50) aandelen, hetzij voor een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00), volledig
volgestort.
14. Deponering van het gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, het voormeld bedrag van zeventigduizend euro
(€ 70.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE95 0689 0463 4858, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius
Bank, naamloze vennootschap, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 3 februari

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2016 afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht: bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WAREGEMSE
FIDUCIAIRE”, met zetel te 8790 Waregem, Noorderlaan 76, bevoegd om alleen te handelen en met
recht van in de plaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding
van de oprichting van de vennootschap, bij één of meer erkende ondernemingsloketten, bij de btw-
administratie, enzovoort.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


