





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONVAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Alphonse Claeys-Bouüaertlaan 57/001

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester CALLLIAUW Peter, notaris te Gent, in datum van 8 december
2016, blijkt, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht  met
als:
1. BENAMING - ZETEL
Een handelsvennootschap werd opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met als naam “CONVAS”, waarvan de zetel is gevestigd te 9030 Gent
(Mariakerke), Alphonse Claeys Bouüaertlaan 57/001 en met een kapitaal van
honderdachttienduizend zeshonderd euro (€ 118.600,00), vertegenwoordigd door duizend honderd
zesentachtig (1.186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
2. OPRICHTERS - AANDEELHOUDERS
1°/ De heer DE VUSSER, Steven, geboren te Eeklo op 16 februari 1972, wonende te 9920
Lovendegem, Lostraat 51.
2°/ De heer FRANSEN, Kobe Mathias Jan, geboren te Gent op 10 oktober 1979, wonende te 9030
Gent (Mariakerke), Emiel Poetoustraat 14.
3. KAPITAAL - AANDELEN  - VOLSTORTING
 INBRENG IN GELD
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De heer De Vusser Steven, schrijft in op vijfhonderd drieënnegentig (593) aandelen, dewelke hij
volledig volstort door inbreng van een bedrag van negenenvijftigduizend driehonderd euro (€
59.300,00);
2/ De heer Fransen Kobe, voornoemd, schrijft in op vijfhonderd drieënnegentig (593) aandelen,
dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van negenenvijftigduizend driehonderd
euro (€ 59.300,00).
Bewijs van deponering
 Tot volledige volstorting van de aldus ingeschreven aandelen werd een globaal bedrag van honderd
achttienduizend zeshonderd euro (€ 118.600,00) gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE12 7370 4607 0292 op naam van de vennootschap in oprichting, bij
KBC Bank, te Mariakerke.
Het bewijs van deponering, afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling, in datum van 7
december  2016 en overhandigd aan de instrumenterende notaris, zal door ondergetekende notaris
in zijn dossier bewaard blijven.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen werden toegekend aan:
- de heer De Vusser Steven: vijfhonderd drieënnegentig (593) aandelen;
- de heer Fransen Kobe:  vijfhonderd drieënnegentig (593) aandelen.
2PLAATSING KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volledig volgestort.
4. DUUR
De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor onbepaalde duur. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de

 *16325290*
Neergelegd
08-12-2016

0667565777

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegde rechtbank van koophandel.
5. DOEL
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in deelneming:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken
van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende
goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
- Expertise (gerechtelijke en buitengerechtelijke) bij roerende en onroerende goederen;
- Het opstarten of overnemen van franchise in verband met vastgoedbemiddeling;
- Het uitoefenen van alle beroepswerkzaamheden van “vastgoedexpert”;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen, met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals de aan-en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties, consultancy, opleidingen, technische expertise en
bijstand, het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van berdrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
- Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening, projectontwikkeling voor
woningbouw, voor nieuwbouw van individuele woningen of renovatiewerken, voor de bouw van
appartementsgebouwen, voor kantoorgebouwen, voor infrastructuurwerken, voor de bouw of aanleg
van commerciële en industriële centra, hotels, enzovoort;
- Handel in onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden, waaronder onder
meer flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond;
- Verhuur van eigen onroerende goederen of van derden, van woningen, van al dan niet gemeubelde
appartementen en huizen, appartementen in hotels;
- Bemiddeling in het beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed, het schatten en evalueren
van onroerend goed, het beheer van onroerend goed, waaronder onder meer het beheer van
residentiële gebouwen;
- Voor eigen rekening, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
a) Verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie van financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
b) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of
op te richten vennootschappen en ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand,
fusie of op welke andere wijze ook, of op gelijk welke wijze rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
6. BESTUUR EN BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
7. BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER
Werden benoemd, tot niet-statutaire zaakvoerders:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Advice 2 build”, met maatschappelijke
zetel te 9920 Lovendegem, Lostraat 51, ondernemingsnummer 0833.050.846, vast
vertegenwoordigd door de heer De Vusser Steven, voornoemd;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Kofra”, met maatschappelijke zetel te
9030 Gent (Mariakerke), Emiel Poetoustraat 14, ondernemingsnummer 0502.442.875, vast
vertegenwoordigd door de, de heer Fransen Kobe, voornoemd.
- De heer De Vusser Steven en de heer Fransen Kobe, voornoemd, hebben verklaard hierbij het
mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en hebben beiden verklaard niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
8.JAARVERGADERING - UITOEFENING STEMRECHT
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
zaterdag van maart om tien (10) uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
9. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar en wordt op dertig september van het volgend jaar
afgesloten.
10. AANLEGGEN RESERVES - WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
11. ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
12. CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn
van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
13. EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op 8 december 2016, om te eindigen op dertig september
tweeduizend en achttien. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in maart tweeduizend
negentien.
14. OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, vanaf 1 november
2016 inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester CALLIAUW Peter, notaris te Gent
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte, de dato 8 december 2016B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
12

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


