





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Cindy Desplancke

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Nieuwenhove 8

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem (Moorsele)

Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 30.09.2016 blijkt dat de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een gewone commanditaire vennootschap 'Thuisverpleging Cindy Desplancke' werd opgericht voor onbepaalde
duur met volgende modaliteiten:
OPRICHTER
Cindy Desplancke, wonende te Nieuwenhove nr. 8, 8560 Nieuwenhove
NAAM
De naam van de vennootschap is Thuisverpleging Cindy Desplancke.
Deze naam moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden Gewone Commanditaire
vennootschap voluit geschreven of in Comm. V.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel: de verpleging aan huis of op consultatie van zieke, hulpbehoevende of bejaarde
personen, door verpleegkundige en/of verpleegassistenten, daartoe erkend door het Rijksinstituut voor Ziekte- en
invaliditeitsverzekering, afgekort RIZIV. Het ter beschikking stellen van alle nodige werkmiddelen aan
verpleegkundige en/of verpleegassistenten. het inrichten van een algemene dienst en een medisch secretariaat,
die nuttig zijn om de bovenvermelde activiteiten uit te oefenen. De aankoop, het huren en invoeren van alle
medische en paramedische apparatuur en begeleidende accommodatie ten behoeve van verpleegkundige en/of
verpleegassistenten. Het uitbouwen van diensten van dagopvang en permanente dagopvang. 
 
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor rekening van derden, zo in België als in
het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag zich borg
stellen voor derden.
Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend. Zo kan de vennootschap alle daden stellen en
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die zij rechtstreeks, hetzij
rechtstreeks tot haar doel behoren. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie,
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in
allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.  Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen el al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg
of aval verlenen  voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor
alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de
datum van neerlegging van de oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel. De activiteiten vangen
aan vanaf 01.09.2016.
ZETEL
De zetel is gevestigd te Nieuwenhove nr. 8, 8560 Moorsele

 *16321170*
Neergelegd
14-10-2016

0664629251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zetel kan verplaatst worden bij besluit van de algemene vergadering van de beherende vennoten en 
stille vennoten met naleving van de vereisten van statutenwijziging;
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EUR 7.500 en is volledig volstort.
BEHERENDE VENNOTEN
Wordt benoemd als beherend vennoot voor de duur van de vennootschap:
* Cindy Desplancke wonende te Nieuwenhove nr. 8 8560 Moorsele
BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het boekjaar begint de eerste juli en eindigt op dertig juni.
Het eerste boekjaar loopt van de datum van neerlegging oprichtingsakte en eindigt op dertig juni 2018.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste vrijdag
van de maand december.
 
Gelijk hierna neergelegd:
- oprichtingsakte van de COMM. V.
Voor eensluidende verklaard,
Cindy Desplancke                                                    
Beherend vennoot                                                               

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


