





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIJNRECHTBIZ

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Romeinse Kassei 146

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op 16 maart 2016, blijkt dat de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "BOKAP",
met zetel te 3700 Tongeren, Romeinse Kassei 146, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Tongeren onder het nummer BE 0838.626.069, opgericht bij akte verleden voor
notaris Hougaerts Georges te Tongeren op 18 augustus 2011, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 23 augustus 2011 onder nummer 11304991, waarvan de statuten laatst
gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Simon Vreven te Hoeselt op 15 maart 2016, nog
bekend te maken in het Belgisch Staatsblad en sindsdien niet meer gewijzigd werden,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder overeenkomstig artikel 13 van de statuten, te weten
mevrouw BOULEZ Katrien Francine Jozefa, geboren te Sint-Truiden op 15 november 1967,
rijksregisternummer 67.11.15 026-38, echtgenote van de heer SCHIEPERS Guy Annelize Corny Jos,
wonende te 3700 Tongeren, Romeinse Kassei  146, hiertoe benoemd bij vermelde oprichtingsakte;
een Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “LIJNRECHTBIZ”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven: BOKAP BVBA, titularis van honderd (100) aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).  Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig
artikel 224 van het wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere
rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
II. STATUTEN (uittreksel)
HOOFDSTUK I – BENAMING-ZETEL-DOEL-DUUR
Artikel 1
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming “LIJNRECHTBIZ”.
Artikel 2
De vennootschap is gevestigd te 3700 Tongeren, Romeinse Kassei 146.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de activiteit van advocaat, middels haar vennoten, alsook alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van Advocaat.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel en die van aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te

 *16306272*
Neergelegd
16-03-2016

0649987793

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van Advocaat, zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
Artikel 4
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd, vanaf heden.
HOOFDSTUK II – MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL-AANDELEN
Artikel 5
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN
DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Zij kunnen slechts door Advocaten, ingeschreven op het tableau, verworven worden. Stagiairs
kunnen slechts toegelaten worden mits voorafgaande goedkeuring van de Raad van Orde.
HOOFDSTUK III – BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 11
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij moeten
natuurlijke personen zijn en ingeschreven zijn op de Tabel van de Orde der Advocaten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Artikel 12
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders kunnen ieder afzonderlijk optreden voor alle transacties onder of gelijk aan
tienduizend euro (10.000,00 €).  Voor alle transacties boven vermeld bedrag, dienen twee
zaakvoerders gezamenlijk op te treden.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Artikel 13
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opge¬dragen worden.
Artikel 14
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd. Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij
zijn voornemen tenminste een maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaakvoerders.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Artikel 15
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan in kennis stellen en mag de verrichting slechts
door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college van zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering voor het college van zaakvoerders een besluit neemt. Dit alles met
toepassing van de artikels 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
HOOFDSTUK IV – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni van elk jaar om 19:00
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het bedrag
van de vennootschap dit vereist. Deze laatsten zijn verplicht dergelijke vergadering te beleggen op
aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal bezitten.
De bijeenroepingen geschieden bij aangetekend postschrijven tenminste vijftien dagen vooraf en
vermelden de agenda, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben.
Artikel 17
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
Artikel 18
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen. Deze
lasthebber moet zelf stemgerechtigde vennoot zijn.
Minderjarigen en ontzetten mogen evenwel vertegenwoordigd worden door een lasthebber of
vertegenwoordiger die geen stemgerechtigde vennoot is; hetzelfde geldt als de vennootschap slechts
twee stemgerechtigde vennoten stelt.
Bij betwisting van iemands bevoegdheid om aan de vergadering deel te nemen of omtrent iemands
stemkracht wordt over alle punten van de agenda tweemaal gestemd, met inachtneming eerst van
het ene en dan van het andere standpunt.
Artikel 19
Het bureau van de algemene vergadering bestaat uit de oudste zaakvoerder, een secretaris en twee
stemopnemers.
Zolang evenwel de vennootschap minder dan zes vennoten telt, zal er geen bureau gevormd
worden; de oudste zaakvoerder zal alleen als voorzitter optreden.
HOOFDSTUK V – BOEKJAAR-JAARREKENING-WINSTVERDELING
Artikel 20
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december.
Artikel 22
Jaarlijks wordt, op de zuivere winsten, een bedrag van minstens één/twintigste voorafgenomen tot
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
HOOFDSTUK VI – ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 23
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van
rechtswege vereffenaars, tenzij de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars
benoemt, met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten die de wet toekent zonder nieuwe
beslissing van de algemene vergadering in de voorgeschreven gevallen, tenzij de algemene
vergadering die hen benoemt, anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
III.   OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
1.  Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2.  Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018, overeenkomstig de statuten.
3.  Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
Bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen zal de vennootschap al de
verbintenissen opnemen die de oprichters hebben aangegaan voor de vennoot¬schap in oprichting
sedert 1 februari 2016.
4.  Benoeming van een zaakvoerder
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis¬sen éénparig :
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: mevrouw BOULEZ Katrien Francine Jozefa, echtgenote van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heer SCHIEPERS Guy Annelize Corny Jos, wonende te 3700 Tongeren, Romeinse Kassei 146, die
verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
5.   Volmacht.
De comparant stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
"H.G. CONSULT", met zetel te 3700 Tongeren, Proenhofstraat 12, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private en
publiekrechtelijke instellingen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
Tegelijkertijd neergelegd:
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


