





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WOOXI

Rue de la Coquinie 40
7700 Mouscron

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par le notaire Alain Mahieu à Mouscron en date du 13 septembre 2016, en
cours d'enregistrement, que
 
Monsieur DREUMONT Damien, numéro national 65.05.14 055-52, domicilié à 7700 Mouscron, Rue
de la Coquinie 40.
 
a constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts s'établissent comme suit :
 
Article 1. : Forme  Dénomination.
La société est une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée: « WOOXI ».
 
Article 2. : Siège.
Le siège social est établi à 7700 Mouscron, rue de la Coquinie, 40.
 
Le siège de la société peut être transféré à l’intérieur de la même région linguistique ou à Bruxelles
capitale par simple décision de la gérance, à publier aux annexes du Moniteur Belge. Le transfert du
siège social vers une autre région linguistique doit être décidé par l’assemblée générale.
 
La société peut, par simple décision de la gérance, établir tant en Belgique, qu'à l'étranger, des
sièges administratifs, des succursales, bureaux ou agences.
 
Article 3. : Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :
- L’exploitation sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence, de restaurant, taverne,
cafétéria, service de cuisine rapide ou de petite restauration ;
- l’achat et la vente de tous produits se rapportant à l’activité de la profession de restaurateur ;
- toute activité du secteur « Horeca » au sens le plus large du terme, et notamment le service de
traiteur et l’organisation de banquets ;
- l’importation et l’exportation de tous objets mobiliers quelconques tels que des meubles, véhicules,
tissus, … .
 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement aux
activités d’intermédiaire de voyage.
 
La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou

 *16318630*
Déposé
13-09-2016

0662555431

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

indirectement à : 
- l’entreprise générale de bâtiments ;
- tous travaux de construction de gros œuvre et de mise sous toit de bâtiments ;
- entreprise de menuiserie générale, charpentes et escaliers de bois et vitrerie générale;
- entreprise de menuiserie (placement et réparation) et vitrerie ;
- entreprise de plafonnage, cimentage et pose de chapes ;
- entreprise de carrelage, marbre et pierre naturelle (sauf œuvre d’art) ;
- entreprise générale de parachèvement comprenant : l’isolation acoustique et thermique, cloisons
légères, faux plafonds et faux planchers préfabriqués ou non, marbrerie et taille de pierre,
ferronnerie, couverture de toiture asphaltique ou similaire, travaux d’étanchéités, peinture, vitrerie,
carrelage, plafonnage, crépissage, couverture non métallique et non asphaltique, parquetage,
ravalement et remise en état de façades, couverture métallique de toiture et zinguerie, revêtements
mures et sols autres que la marbrerie, le parquetage et le carrelage, etc.
- entreprise de toiture et étanchéité ;
- entreprise d’installation de chauffage central, de climatisation, du gaz et du sanitaire ;
- entreprise électrotechnique ;
- entreprise de génie civil ;
 
Et notamment, sans que cette liste ne soit limitative :
- Fabrication de charpentes et d’autres menuiseries,
- Réparation et l’entretien de chaudières domestiques ;
- Travaux d’entretien et réparations mécaniques pour des tiers ;
- Réparations d’autres équipements ;
- Montage de hangars, granges, silos, à usage agricole ;
- Construction de réseaux pour fluides n.c.a ;
- Travaux de préparation des sites ;
- Travaux de terrassement : creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, décrochement, destruction à l’explosif, etc ;
- déblayage de chantiers ;
- travaux de plomberie ;
- Installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d’air ;
- Mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de : matériaux d’isolation
thermique, matériaux d’isolation acoustique et antivibratile ;
- Travaux d’isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération ;
- Travaux d’isolation de chambres froides ou d’entrepôts frigorifiques ;
- Installations de stores et bannes ;
- Autres travaux d’installation n.d.a, y compris l’installation d’accessoires ;
- Travaux de menuiserie ;
- Pose de carrelages de sols et de murs ;
- Pose dans des bâtiments ou d’autres projets de construction : revêtements muraux ou carrelages
en céramique, en béton ou en pierre de taille, revêtements de sols et de murs en granit, etc ;
- Pose de revêtements en bois de sols et de murs ;
- Pose dans des bâtiments ou d’autres projets de construction : parquets et autres revêtements de
sols en bois, revêtement de cloison en bois, etc ;
- Pose de papiers peints et de revêtements de murs et de sols en d’autres matériaux ;
- Peinture de bâtiments ;
- Peintures de travaux de génie civil ;
- Vitrerie ;
- Autres travaux de finition ;
- Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux ;
- Autres travaux d’achèvement et de finition des bâtiments n.d.a ;
- Ravalement des façades ;
- Nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des
bâtiments;
- Exécution de travaux de rejointoiements ;
- Travaux de restauration des bâtiments ;
- Autres activités de construction spécialisées ;
- Montage d’éléments de structures métalliques non fabriqués par l’unité qui exécute les travaux ;
- Montage et démontage d’échafaudages et de plates-formes de travaux ;
 
La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou
indirectement à : 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Installation de piscines privées ;
- Intermédiaire du commerce en produits divers ;
- Commerce de gros non spécialisé ;
- Commerce de détail de matériaux de construction en magasin spécialisé, assortiment général ;
- Autres transports terrestres de voyageurs n.c.a. ;
- Organisation de covoiturage et d’autres formes de transport en commun non public de personnes ;
- Services de déménagement ;
- L’enlèvement de marchandises et le groupage d’envois individuels pour l’expédition, la distribution
et la livraison des marchandises à l’arrivée ;
- Autres activités annexes de l’organisation du transport de fret ;
- Autres services d’information n.c.a. ;
- Activités de marchands de biens immobiliers ;
- Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion ;
- Conception de jardins, parcs, etc ;
- Décoration d’intérieur ;
- Activités combinées de soutien lié aux bâtiments ;
- Nettoyage courant des bâtiments ;
- Autres activités de nettoyage des bâtiments ; nettoyage industriel ;
- Ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, des fourneaux, des incinérateurs des
chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs d’évacuation de fumées ;
- services d’aménagement paysager ;
- Autres activités de soutien aux entreprises n.c.a ;
- Travaux de restauration des bâtiments ;
- Commerce de détail de tous types de produits par Internet (E-commerce).
 
La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou
indirectement à :
- L’activité immobilière, notamment la gestion d’immeubles, la construction d’immeubles en vue de la
vente ou de la location, la promotion immobilière, l’achat et la vente d’immeubles bâtis et non bâtis,
le lotissement, l’équipement, l’aménagement et la mise en valeur de terrains, le courtage et la
commission en matière immobilière.
 
La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou
indirectement aux services de massage, esthétique, manucure, pédicure et coiffure.
 
La société pourra réaliser les opérations ci-dessus pour son compte personnel ou pour le compte de
tiers comme commissionnaire, courtier, intermédiaire, agent ou mandataire.
La société pourra fournir des garanties réelles ou personnelles au profit des sociétés ou entreprises
dans lesquelles elle est intéressée.
La société peut effectuer toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet ou pouvant en faciliter la
réalisation.
Elle peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, acheter, vendre, échanger, prendre
ou donner en location tous biens meubles et immeubles ; prendre, obtenir, concéder, acheter ou
vendre tous brevets, marques de fabriques ou licences.
Elle peut s’intéresser, par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur
d’autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables à la profession, la
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de
ces conditions.
 
Article 4. : Durée.
La durée de la société est illimitée.
 
Article 5. : Capital.
Le capital s’élève à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) représenté par cent (100) parts
sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir social.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 13. : Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés dans les statuts ou
nommés par l'assemblée générale et pour la durée qu'elle détermine.
 
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses
actionnaires, associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent personne
physique  chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son successeur. Ce
représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
 
Article 14.  Pouvoirs du gérant unique.
Le gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la
société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 
Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 
Article 15. : Pluralité de gérants.
Au cas où il y aurait plusieurs gérants, ils forment un collège de gestion qui délibère, décide et agit
comme le conseil d'administration en société anonyme.
 
Un gérant ne pouvant assister à une réunion du collège de gestion ne peut se faire représenter que
par un autre gérant. Le mandat peut être conféré par écrit, par télégramme, par télécopie, par
courrier électronique, ou par tout autre moyen de communication qui se matérialise par un document
écrit chez le destinataire et la preuve écrite de l'envoi chez l'expéditeur.
 
Les délibérations du collège de gestion sont consignées dans un registre spécial. Les procès-
verbaux sont signés par les gérants ayant pris part à la délibération.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par deux gérants signant
conjointement.
 
S’il existe un collège de gestion, la société est représentée à l’égard des tiers et en justice par deux
gérants agissant conjointement sans préjudice aux éventuelles délégations de pouvoirs et sans
préjudice aux actes de gestion journalière où chaque gérant peut agir seul.
 
Article 18 : Assemblées ordinaires.
L'assemblée générale ordinaire des associés se réunit obligatoirement chaque année au siège de la
société ou en tout autre endroit de la commune du siège social indiqué dans les convocations, le
premier mardi du mois de juin de chaque année à neuf (9) heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
 
Article 25. : Délibérations - Vote par correspondance – Vote électronique.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises quel que soit le
nombre de parts représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
 
Chaque part donne droit à une voix.
 
Tout associé peut voter par correspondance au moyen d’un formulaire reprenant l’ordre du jour et
l’énoncé de toutes les décisions à prendre. L’associé doit indiquer séparément son approbation ou
son rejet de chaque décision.
Un accord conditionnel ou un accord sous réserve est assimilé à un rejet. La lettre contenant le vote
doit être datée et signée par l’associé et adressée au siège de la société au moins cinq jours à
l’avance. Elle ne peut être ouverte par le président qu’à l’assemblée même.
 
Parallèlement au vote par correspondance, le vote électronique est également autorisé à conditions
que les exigences éventuelles d’identification et de signature électronique imposées par la gérance
soient rencontrées.
 
Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles à prendre dans le cadre de la perte de capital
conformément aux dispositions du Code des sociétés et les décisions qui doivent être prises par un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

acte authentique.
A cette fin, la gérance enverra aux associés et le cas échéant au commissaire, par lettre, fax,
courrier électronique ou autre porteur d’information, une lettre circulaire mentionnant l’ordre du jour et
les propositions de résolution, et demandant aux associés d’approuver les propositions de
résolutions et de renvoyer la lettre circulaire signée endéans le délai y précisé au siège de la société
ou à tout autre endroit mentionné dans la circulaire.
Si endéans le délai prévu dans la lettre circulaire, l’accord de tous les associés sur toutes les
propositions de résolution relatives aux points de l’ordre du jour n’a pas été obtenu, les propositions
de résolutions relatives à tous les points à l’ordre du jour sont considérées comme non adoptées. Il
peut être dérogé à cette procédure décrite aux deux alinéas qui précèdent de l’accord unanime de
tous les associés.
Les porteurs d’obligations, détenteurs d’un droit de souscription ou de certificats visés à l’article 271
du Code des Sociétés, peuvent prendre connaissance de ces décisions.
 
Article 27. : Exercice social.
L'année sociale commence le premier janvier de chaque année et finit le trente-et-un décembre de la
même année.
 
Article 29. : Affectation du bénéfice.
L'excédent favorable du compte de résultats établi conformément à la loi, constitue le bénéfice net
d’un exercice.
Sur le bénéfice il est prélevé au moins cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint le dixième du capital social
mais doit être repris, si pour quelque motif que ce soit, la réserve légale vient à être entamée.
L'affectation à donner au solde du bénéfice est décidée par l'assemblée générale sur proposition de
la gérance, à la simple majorité des voix valablement émises.
A défaut d'une telle majorité, la moitié de ce solde est distribuée et l'autre moitié réservée.
 
Article 30. : Dissolution.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
 
En cas de dissolution de la société, la liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous
réserve de la faculté de l’assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de
déterminer leurs pouvoirs et rémunération.
 
La nomination du ou des liquidateurs doit être confirmée par le Tribunal de commerce.
 
La dissolution et la liquidation pourront avoir lieu dans un seul acte, moyennant le respect de l’article
184 § 5 du Code des Sociétés.
 
Article 31. : Répartition de l'actif.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d’abord à
rembourser le montant libéré des parts.
 
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situations et rétablissent l’égalité
entre toutes les parts sociales, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables au profit des parts libérées dans une
proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
 
      
SOUSCRIPTIONS - LIBERATION
Les cent (100) parts sociales sont intégralement souscrites par les personnes suivantes au prix de
cent quatre-vingt-six euros (186,00 EUR) par part.
 
Le comparant déclare et reconnait que toutes et chacune des parts sociales ainsi souscrites ont été
libérées en totalité, par versement en espèces sur un compte spécial de sorte qu'une somme de dix-
huit mille six cent euros (18.600,00 EUR) se trouve à la libre disposition de la société ce qu’atteste le
notaire soussigné au vu du certificat établi par la banque. 
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le comparant prend à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi :
 
Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera à dater du dépôt au greffe du Tribunal de commerce compétent
des présents statuts et sera clôturé le 31 décembre 2017. La première assemblée générale se
tiendra en 2018.
 
Nomination gérant non statutaire
Est nommé à la fonction de gérant pour une durée indéterminée,  Monsieur Damien Jean Christian
DREUMONT, plus amplement identifié ci-avant.
 
Leur mandat prendra effet à partir de l'acquisition par la société de la personnalité morale.
Le mandat du gérant sera rémunéré.
 
Reprise d’engagements
En application de l’article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu’elle était en formation et ce, depuis le 1er septembre 2016.
 
Déclarations finales.
Il est donné mandat à Monsieur David SPILLEBOUDT, expert-comptable au sein de la SCRL
« ACOFIS » dont le siège social est établi à 7700 Mouscron, Boulevard Industriel, 82, afin d'exécuter,
par l'intermédiaire d'un guichet d'entreprise, reconnu de son choix,  toutes les formalités légales 
administratives à la Banque Carrefour des Entreprises (demande d'un numéro d' entreprise et
éventuellement d'un numéro de l'unité d'établissement) ainsi qu'aux services de la Taxe sur la valeur
ajoutée (déclaration d'ouverture d'activité).
Le(s) mandant(s) déclare(nt) au surplus qu'il (s) (elle) (s) a (ont)  été suffisamment informé(s) (e) (es)
du coût des prestations, objets du présent mandat.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Notaire Alain MAHIEU, Mouscron
 
Déposée en même temps :

    •  Expédition de l’acte de constitution
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


