





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DALYM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugsesteenweg 220

8460 Oudenburg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op negenentwintig juni
tweeduizend zestien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
De heer DECOSTER Mario André, geboren te Oostende op veertien juli negentienhonderd
eenenzeventig (RR 71.07.14-305.39) en zijn echtgenote mevrouw VANDENHEEDE Lindsey Rozette
Danny, geboren te Brugge op dertig december negentienhonderdtachtig (RR 80.12.30-102.83),
samenwonende te Oudenburg (Roksem), Brugsesteenweg 220.
2. Naam : "Dalym".
3. Zetel : 8460 Oudenburg (Roksem), Brugsesteenweg 220.
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- Consulting en adviesverstrekking met betrekking tot het operationeel beheer van vennootschappen
en ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van
managementtaken in vennootschappen en ondernemingen.
- Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals onder meer en niet
beperkend opgenoemd, het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimtes,
secretariaatsdiensten, telesecretariaat en onthaal.
- Het verlenen van adviezen van economische, juridische, technische, commerciële, administratieve
of fiscale aard,  dit alles in de ruimste zin van het woord.
- De aankoop-en verkoop, in-en uitvoer, overslag, transport, fabricatie, productie, agentuur,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen.
- Het verlenen van bijstand, diensten en studies, rechtstreekse of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, computerservice, verkoop, productie, marketing, verkoop, productie, en algemeen
bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm
van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender
welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
- Het huren, verhuren, leasen en in lease nemen van roerende of onroerende goederen.
- Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuur of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere
rechtspersonen.
- De aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard, de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen
rekening of voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies, het verkavelen,
uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening
van derden, het verrichten van alle studies, het uitwerken van alle ontwerpen, ook voor rekening van
derden en het verlenen van alle adviezen in verband met de bovengemelde activiteiten, het in
eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen,
het verhuren, huren, onderverhuren, of onderhuren, beheren van alle onroerende en roerende

 *16313980*
Neergelegd
29-06-2016

0657813022

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel als
hoofdhandelaar of als agent, in binnen- en buitenland, het in leasing nemen of geven van alle
onroerende goederen, het optreden als beroepsoprichter en bouwpromotor, met uitsluiting van alle
activiteiten die bij Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig, tot
bescherming van de beroepstitel en de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zijn
bepaald.
- Het aanleggen , het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven van inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het aan en verkopen van sportkledij.
- Het uitvoeren van timmer en schrijnwerken.
- Het aanleggen en het onderhoud van tuinen.
- Het uitvoeren van graafwerken in de ruimste zin van het woord.
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
- Het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen.
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden , of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen in België of in het buitenland, het stimuleren, de planning, de
coördinatie van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of
niet een participatie aanhoudt.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele en gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening,  waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderzijds, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin , alle handels- en financiële operaties verrichten  behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen  en kapitalisatieondernemingen.
C/ het verlenen van adviezen en bijstand van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen in zake beleggingen en geldplaatsingen,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel. Het
uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven.
D/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa
E/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vorm van technologie en hun toepassingen.
F/ verkoop en distributie van alle kantoormaterialen en bureelbenodigdheden. De verkoop en
levering van computermateriaal, hard- en software. Verkoop van alle bureelmateriaal van alle
geïnformatiseerde als geïndustrialiseerde machines en toebehoren.
Reinigen van computers, terminals, alle randapparatuur, kantoorapparatuur en alles wat ermee
verband  houdt, verkoop van reinigingsproducten, computers en attributen, de opsomming is enkel
aanhalen en niet beperkend.
Creëren van specifieke computerprogrammatie, verkoop van standaardprogrammatie.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten  en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden ,
op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële,
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen, en onder meer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen
en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen, belangen nemen, bij
middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of
om het even welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met
het hare verwant is of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te
bevorderen.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend overeenkomstig de
wettelijke bepalingen, is gemachtigd het maatschappelijk doel uit te breiden en te verklaren.
Bovenstaande opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend en dient in de meest ruime zin
geïnterpreteerd te worden.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst
of afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot het
verwezenlijken van haar doel.
5. Duur : voor onbepaalde tijd.
6. Kapitaal : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) verdeeld in honderdtwintig
(120) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk een/honderdtwintigste (1/120) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld als volgt :
 - De heer Mario Decoster verklaart een inbreng in geld te doen van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), waarvoor hem zestig aandelen toegekend worden
 - Mevrouw Lindsey Vandenheede verklaart een inbreng in geld te doen  van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar zestig aandelen toegekend worden
 Samen achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of honderd twintig aandelen.
Welke aandelen volgestort werden voor één/derde, hetzij voor zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij FINTRO onder nummer BE08 1430 9732 1013.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder zaakvoerder door de algemene vergadering als vergoeding voor zijn
bedrijvigheid een bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds terug minder dan
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één juli tot dertig juni.
11. Algemene vergadering : de laatste zaterdag van de maand november om achttien uur op de zetel
of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.

II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot gewoon zaakvoerder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid, voor de duur van de vennootschap :
- de heer DECOSTER Mario André, voornoemd. 
Die verklaart te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een maatregel die
zich hiertegen verzet.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
D. Bijzondere lastgeving.
De zaakvoerder verklaart tot bijzondere lasthebbers aan te stellen, elke met individuele bevoegdheid,
teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap, latere aan te brengen
wijzigingen en de eventuele doorhaling :
- Stéphanie Muylle, Accountant-Belastingconsulent, Maandagse 1 te 8730 Beernem (Oedelem).
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris A. Vermeersch

Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


