





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Heyman & Co

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Nieuwstraat 28 1

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

I. Oprichting
Er blijkt uit een onderhandse akte d.d. 21 oktober 2016 dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
gewone commanditaire vennootschap met de naam 'Heyman & Co' werd opgericht door volgende personen:
- De heer Heyman Tom, optredend als beherend vennoot, heeft ingetekend op acht (8) aandelen en betaalde
hiervoor achthonderd (800,00) EUR
- De heer Scheerlinck Jan, optredend als beherend vennoot, heeft ingetekend op één (1) aandeel en betaalde
hiervoor honderd (100,00) EUR
- De heer Heyman Wim, optredend als stille vennoot heeft ingetekend op één (1) aandeel en betaalde hiervoor
honderd (100,00) EUR.
De gelden werden gestort op een bankrekening geopend op naam van de vennootschap.
II. Statuten
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
ARTIKEL  EEN  RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
heeft aangenomen.  Haar naam luidt ‘Heyman & Co’
ARTIKEL  TWEE  MAATSCHAPPELIJKE  ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te NIEUWSTRAAT 28/1; 9300 AALST.    De maatschappelijke zetel mag
overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België op eenvoudig besluit van de zaakvoerders,
bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.  De zaakvoerders zullen eveneens mogen overgaan
tot het oprichten van administratieve en uitbatingszetels, agentschappen en bijhuizen.
ARTIKEL  DRIE  DOEL
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van boekhouder en/of
boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals alle werkzaamheden die ermee
verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het Reglement van Plichtenleer en deontologie
vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet
uitsluitend:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen; - het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van vennootschappen;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier
deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van

 *16321774*
Neergelegd
21-10-2016

0664877095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap en voor zover die
verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder en
boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten voortkomende
patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium
uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en alle roerende goederen als
investering te verwerven, beheren, in stand houden en valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat
aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met
inachtneming van het voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van
boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
eventuele internationale bepalingen ter zake.
ARTIKEL  VIER  DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden
worden bij besluit van de algemene vergadering.
ARTIKEL  VIJF  MAATSCHAPPELIJK  KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 1.000 EUR vertegenwoordigd door 10 aandelen  met een
fractiewaarde van één/tiende (1/10e) van het kapitaal.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap.
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal, door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van
de dag van openstelling van de inschrijving.  De termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een
bericht, dat bij aangetekend schrijven ter kennis van de aandeelhouders wordt gebracht.
Op aandelen, waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven is bepaald, kan slechts worden ingeschreven door
de andere vennoten, behoudens instemming van de beherende vennoten.
ARTIKEL  ZES  OVERDRACHT  VAN  AANDELEN  VOORKEURRECHT
De aandelen van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden, noch
overgedragen worden wegens overlijden tenzij mits uitdrukkelijke goedkeuring van de beherende vennoten.
ARTIKEL  ZEVEN  AANSPRAKELIJKHEID
De beherende vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag hij beloofd
heeft te zullen inbrengen.
Een stille vennoot is ten aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap waaraan hij heeft meegewerkt.
Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft meegewerkt, hoofdelijk aansprakelijk jegens derden, indien
hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van de vennootschap waar te nemen of indien zijn naam in de
firma voorkomt.
ARTIKEL  ACHT  BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door  een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen uit de
beherende vennoten.  De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in
bedrijven die een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
Ingeval van overlijden van één van de zaakvoerders, indien er meer dan één is, zal het bestuur waargenomen
worden door de overige zaakvoerders tot de eerstvolgende algemene vergadering, waarbij tot de vervanging van
de overleden zaakvoerder zal worden overgegaan.  Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij
aan zijn ambt wenst te verzaken zullen de vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te
komen teneinde in zijn vervanging te voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meest aandelen
bezit.  Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Adviezen en raadgevingen, daden van controle en toezicht, alsmede machtigingen aan zaakvoerders gegeven
voor handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoot niet.
ARTIKEL  NEGEN  BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen, waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van dit doel overschreden of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Derhalve worden alle akten, die de vennootschap verbinden, alsmede alle volmachten betreffende deze akten,
geldig ondertekend door de zaakvoerders, afzonderlijk handelend.  Evenwel, beslissingen dewelke 2500 EUR te
boven gaan dienen door alle zaakvoerders goedgekeurd te worden.
ARTIKEL  TIEN   BEZOLDIGING  VAN  DE  ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders worden niet bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
ARTIKEL  ELF  ALGEMENE  VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op iedere eerste zaterdag van december, op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats in België door de zaakvoerders vast te stellen of in de oproepingsbrieven aangeduid.  Indien
deze dag een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen door de zaakvoerders telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.  Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf
vennoot is.  Elke aandeel geeft recht op één stem.  Welke ook het op de algemene vergadering
vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze, worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.  Bij staking van stemmen is de stem van de beherende vennoot doorslaggevend.  De algemene
vergadering zal verder beraadslagen en besluiten volgens de regels voorzien in de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen.  De notulen van de algemene vergadering zullen worden ondertekend door alle
aanwezige vennoten.  De regelmatig genomen besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle
vennoten, ook voor de onbekwame, de afwezigen en diegenen die tegenstemden.
ARTIKEL  TWAALF  MAATSCHAPPELIJK  BOEKJAAR  JAARREKENING
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli  van ieder jaar om te eindigen op 30 juni van het volgende  jaar.
Op het einde van het boekjaar wordt door de zaakvoerders een inventaris opgesteld waarin worden opgenomen
alle roerende en onroerende goederen en waarden van de vennootschap, alle activa en passiva.  In deze
inventaris zal speciaal worden vermeld de actieve en passieve schuldvorderingen, welke zouden kunnen bestaan
tussen de vennoten en de vennootschap of tussen de zaakvoerders en de vennootschap. Aan de hand van deze
inventaris zal worden overgegaan tot het opstellen van de jaarrekening en de toelichting. Deze jaarrekening dient
niet te worden gepubliceerd.
ARTIKEL  DERTIEN  WINSTVERDELING
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle kosten en delingen, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap.
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending van de
winst.
ARTIKEL  VEERTIEN  ALGEMENE  BEPALING
Alle clausules van de statuten, die naar inhoud wettelijke voorschriften hernemen, worden aldaar ten informatieve
titel aan de aandeelhouders en de zaakvoerders opgenomen, zonder het karakter te krijgen van statutaire
voorschriften.
III. Overgangs- en slotbepalingen
EERSTE  BOEKJAAR
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 01 december 2018.
 Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot 30 juni 2018.
BENOEMING
Nadat de vennootschap aldus werd opgericht hebben de aandeelhouders, in hun hoedanigheid van algemene
vergadering besloten tot  zaakvoerders, voor onbepaalde duur, aan te stellen, de heer Heyman Tom voornoemd,
en de heer Jan Scheerlinck, die verklaard hebben deze functie te aanvaarden.
Iedere handeling gesteld door de zaakvoerder in een periode van zes maand voorafgaand aan deze oprichting
worden overgenomen door de vennootschap.
De zaakvoerder,
Heyman Tom
Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte d.d. 21.10.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


