





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SHE CONSULT

Rue Saint-Gilles 23
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Caroline PETIT,  notaire associé de la société civile privée à
responsabilité limitée "Patrick de TERWANGNE & Caroline PETIT, notaires associés", de résidence
à Ans, le 22 février 2016, il résulte qu'il a été constitué une société sous forme de société privée à
responsabilité limitée Starter ayant les caractéristiques ci-après:
1. Fondateur : Madame ARCHEN Laurence Martine Elisabeth, née à Bruxelles, le 20 janvier 1974,
divorcée non remariée, domiciliée à 1330 Rixensart, rue du Réservoir, 2.
2. Dénomination: "SHE CONSULT"
3. Siège social : 4000 Liège, rue Saint-Gilles, 23
4. Objet social : La société a pour objet pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique
qu'à l'étranger:
- la prestation de tous services de consultance et de conseil en matière de gestion générale,
administrative, financière et logistique de société, de promotion des ventes, de marketing et
d'organisation de marchés.
- la gestion journalière d'entreprises, l'analyse des marchés, les modes d'organisation et de gestion
des ressources humaines.
- le service de traduction linguistique;
- l’achat, vente, location ou échange de tous matériels quelconques destinés à assurer les activités
de la société et à favoriser son développement;
-l'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location
et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de maisons,
appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrain, terres et domaines, et de manière
générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opération de financements ;
- la prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine ;
- la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales
industrielles, financières, mobilières ou immobilières;
- le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandants au sein
desdites sociétés ou entreprises ;
- l'achat, l'administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous droits sociaux
et d'une manière plus générale toutes opérations de gestion de portefeuille ainsi constitué.
- dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus large
du terme, à l'exception des conseils de placement d'argent ou autres, fournir son assistance et
exécuter des servcies directement ou indirectement sur le plan de l'administration et des finances, de
la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir toutes prestations de service et
exécuter tous mandats sous forme d'études d'organisations, d'expertises, d'actes et de conseils
techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social.
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion de l’environnement, à la
gestion de la sécurité, la gestion de la qualité, l’assurance qualité, la qualité totale ainsi que
l’exécution de travaux informatiques, le développement d’activités telles que le management, l’

 *16305590*
Déposé
08-03-2016

0649716589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

assistance, le conseil aux entreprises, la fourniture et le rassemblement d’informations, la rédaction
d’articles dans la presse spécialisée;
- l’achat et la vente d’oeuvres d’arts et d’objets de collection
Elle peut, tant en Belgique qu’à l’étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles,
immobilières, mobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement à son objet
social.
La société peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
5. Durée : sans limitation de durée, avec commencement le jour du dépôt du présent extrait.
6. Capital : Lors de la constitution, le capital social est fixé à CENT EUROS.
Il est représenté par cent (100) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune 1/100ème de l'avoir social.
Le capital pourra être augmenté dans les formes et aux conditions requises par la loi.
7. Exercice social : du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.
8. Assemblée générale annuelle : troisième vendredi du mois de mai, à 18 heures.
9. Administration : S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée,
avec la faculté de déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
10. Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
11. Dispositions finales : Exceptionnellement, le premier exercice commence le 22 février 2016 pour
se clôturer le 31 décembre 2016.
Les opérations de la société commencent dès le 22 février 2016.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société et réputés avoir
été contractés par celle-ci dès le 22 février 2016 aux conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l’engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe.
Nomination du gérant – Autorisation spéciale
Est nommé gérant de la société,pour une durée indéterminée : Madame ARCHEN Laurence,
domiciliée à 1330 Rixensart, rue du Réservoir, 2.
Le mandat sera rémunéré.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


