





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BPM Company Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 350

3190 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zestien maart
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “BPM Company Belgium ”.
2. De vennootschap is gevestigd te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 350, Bedrijvencentrum
De Malt.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Vissinga Management Consultancy B.V.”, met
statutaire zetel te Soest (Nederland) en bezoekadres te Stadhouderslaan 31, 3761EK, Soest,
Nederland, ingeschreven in het register van de Kamer van Koophandel onder nummer 01101104;
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “BPM Company International B.V.”, met statutaire
zetel te Driebergen (Nederland) en bezoekadres te Utrechtseweg 82, 3702AD Zeist, Nederland,
ingeschreven in het register van de Kamer van Koophandel onder nummer 62828827.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de vennootschap Vissinga Management Conslutancy B.V. voornoemd, zesenzestig euro
zevenenzestig cent;
- de vennootschap BPM Company International B.V. voornoemd, twaalfduizend driehonderd
drieëndertig euro drieëndertig cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de besloten vennootschap naar Nederlands
recht “BPM Company International B.V.”, voornoemd, voor wie zal optreden als vaste
vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 §2 van het Wetboek van vennootschappen: de heer
VISSINGA, Eelco Peter, wonende te Stadhouderslaan 31, 3761EK Soest, Nederland.
Het mandaat geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.

 *16306358*
Neergelegd
17-03-2016

0650533666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- als bijzondere volmachtdragers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, aangesteld werden:
1. de vennootschap "Boehme & Anthoon BVBA" te 2550 Kontich, Veldkant 31, aan wie de macht
wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-
belastingplichtige.
2. Ad-Ministerie bvba, Brusselsesteenweg 66, 1860 Meise vertegenwoordigd door Adriaan De
Leeuw, aan wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling om het nodige te doen
voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in het Kruispuntbank Ondernemingen.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van diensten op het gebied van Business Proces consultancy en projectmanagement
alsmede het verzorgen van overige dienstverlening waaronder begrepen het detacheren van
Business Proces Management specialisten.
Het verkopen en implementeren van Business Proces Management software.
Het oprichten van, het deelnemen in, het samenwerken met, het financieren van, het zich op andere
wijze interesseren bij, het voeren van beheer en van het bestuur over en het geven van adviezen en
het verlenen van diensten aan andere vennootschappen en ondernemingen.
Het lenen en uitlenen van gelden, het aantrekken van gelden en in het algemeen het aangaan van
financiële transacties en het aangaan van daarmee samenhangende overeenkomsten.
Het zich verbinden voor en het stellen van zekerheden voor verplichtingen van verbonden
vennootschappen en derden.
Het exploiteren en verhandelen van patenten, merkrechten, vergunningen, knowhow en andere
industriële en intellectuele eigendomsrechten.
Het verrichten van alle handelingen op financieel, commercieel en industrieel gebied.
Het verlenen van advies en bijstand aan de bedrijfswereld en de openbare instanties en dit op het
vlak van bedrijfsvoering, beheer, financiën, boekhouden, fiscaliteit, administratie, sociale,
economische en juridische aangelegenheden.
De organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen en beurzen
allerhande.
Het optreden als tussenpersoon in handelsactiviteiten.
Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het bestuur
op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van
handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit
zonder enige beperking.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig beheer van haar roerend en onroerend patrimonium. Zij mag onder meer
onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, met
het oog op het beheer en de opbrengst; Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op
de wederbelegging en opbrengst; Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende en
onroerende goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als
vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag eveneens samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.“
12. Jaarlijks op de laatste dinsdag van de maand mei om twintig uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


