





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kempens Ziekenvervoer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrijgoed 8

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel Antwerpen
afdeling Turnhout.
Uit een akte, verleden voor ons, meester Erika Roosen notaris te Balen, op 29 februari 2016 blijkt dat
:
1. De heer WECKX Erik Ferdinand Gerard, rijksregisternummer 66.03.26-283.53, geboren te Mol op
26 maart 1966 echtgenoot van mevrouw VERHEYEN Leen Leona , rijksregisternummer 72.07.05-
036.17, geboren te Geel op 5 juli 1972, wonend te 2400 Mol, Vrijgoed 8.
2. mevrouw VERHEYEN Leen Leona, rijksregisternummer 72.07.05-036.17, geboren te Geel op 5
juli 1972, echtgenote van de heer WECKX Erik Ferdinand Gerard, rijksregisternummer 66.03.26-
283.53, geboren te Mol op 26 maart 1966, wonend te 2400 Mol, Vrijgoed 8
Gehuwd onder het beheer van het wettelijk stelsel bij ontstentenis van een huwelijkscontract
verleden, tot op heden ongewijzigd gebleven, zoals verklaard. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  hebben opgericht met de benaming
“Kempens Ziekenvervoer”.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  vertegenwoordigd door 
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één honderd
zesentachtigste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
ZETEL  
De zetel is gevestigd te 2400 Mol, Vrijgoed 8.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s),
administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe
of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Ziekenvervoer
- Vervaardiging van aanhangwagens
- Handel in en onderhoud en reparatie van motorrijwielen en onderdelen en toebehoren van
motorrijwielen.
- De groothandel in een verscheidenheid van goederen zonder nadere specificatie.
- De kleinhandel in een groten verscheidenheid van goederen waarbij voeding- en genotsmiddelen
niet overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed
enzovoort.
- De exploitatie van taxi's
- De verhuur van personenauto's met chauffeur
- Het vervoer van personen met autobussen, zonder dienstregeling, chartervervoer, busreizen,
toeristische excursies, enzovoort
- Het vervoer van personen met door dieren getrokken voertuigen

 *16304880*
Neergelegd
29-02-2016

0649493192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken
- De levering van meubels en huishoudapparatuur
- Goederenvervoer langs de weg, vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer
- Het ophalen van melk en het vervoer naa de zuivelfabriek
- Het vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf wordt vervaardigd
- Goederenvervoer met door dieren getrokken voertuigen
- Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
- Het laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per
spoor, door de lucht of over binnenwateren
- De exploitatie voor rekening van derden van koel- en vrieskamers, koelpakhuizen, enzovoort voor
allesoorten goederen, inclusief landbouwproducten van derden
- De exploitatie van oproepcentrale voor taxi's
- Organisatie van het vrachtvervoer
- Expedietiekantoor
- Het toevertrouwen van niet gegroepeerde vracht aan het openbaar vervoer.
- De activiteiten van vervoercommissionairs die contracten voor het vervoer van goederen afsluiten in
eigen naam maar het vervoer zelf door derden laten uitvoeren
- De activiteiten van vervoermakelaars
- De activiteiten van commissionair-expediteurs
- De besteldiensten, het ophalen van vracht en het groeperen van industriële vracht voor verzending,
het distributeren en thuisbrengen van vracht
- Het bezorgen van expresvracht
- Organisatie van het vrachtvervoer
- Koerierdiensten, verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door
andere bedrijven dan de nationale posterijen
- De verhuur en operationele leasing vn lichte bestelwagens zonder chauffeur
- De verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder
- De verhuur en operationele leasing van personenauto's, lichte vrachtwagens, trekkers, opleggers,
enzovoort
- De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
- Verhuur van woningen, exclusief sociale woningen
- De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
- De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes,enz.
- De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor autos
- De verhuur van terreinen
- De handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
- De verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld
- Patrimoniumvennootschap
- De aan- en verkoop van onroerende goederen
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks , belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel om de verwezelijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen en waarnemen.  
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand mei om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag, een zaterdag of zondag is, zal de jaarvergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigen op éénendertig december van elk jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING-VEREFFENING-VERDELING
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017 overeenkomstig de statuten.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
A. Het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
B. Te benoemen tot deze functie: de heer Weckx Erik en mevrouw Verheyen Leen, beiden voormeld,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
C. Het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
D. Het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden.
E. Geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
De verschijner verleent bijzondere volmacht aan Lexeco BVBA, met zetel te 3550 Heusen-Zolder,
Halstraat 41, evenals zijn/haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas, registratie als
aannemer, de KBO   de directe belastingen en andere administraties te regelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


