





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Thinq

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slachthuiskaai 24

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 16 december 2016, ter
registratie overgelegd, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS
1. De naamloze vennootschap HASCO, met maatschappelijke zetel te 3570 Alken, Steenweg 194,
BTW BE 0829.192.721 RPR Antwerpen, afdeling Tongeren.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid QOGITO, met maatschappelijke zetel
te 2950 Kapellen, Palmstraat 34/5, BTW BE 0658.825.582 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam «THINQ».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Slachthuiskaai 24.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- Het ontwikkelen en commercialiseren van software en toebehoren en het leveren van diensten.
- Aankoop en verkoop van software en hardware.
- Het verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen op het
vlak van consultancy, management, directie en organisatie.
- Deelnemen aan het algemeen management en bestuur van ondernemingen als mandataris of als
adviserend lid van de mandatarissen.
- Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen.
- Studie-, organisatie-, en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, industriële, fiscale en
sociale aangelegenheden.
- De rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen.
- Het beheer van een onroerend en/of roerend vermogen; de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden; het aankopen, verkopen, ruilen; doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband houden, alsmede
zich borgtellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname of onder
elke andere vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of

 *16326093*
Neergelegd
19-12-2016

0667863113

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder elke andere vorm, deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingen of
vennootschappen met eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat
de ontwikkeling van zijn eigen onderneming kan bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of
de afname van haar producten en diensten kan vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen, zonder nominale
waarde, die elk het achttienduizend zeshonderdste (18.600ste) vertegenwoordigen van het
vermogen van de vennootschap.
Het kapitaal is volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij
de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.
WINST en RESERVERINGEN
Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op de
voorstellen van de zaakvoerder(s) in de geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek
van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te
bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn
volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daarop volgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 30 juni 2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de eerste vrijdag van de
maand november om dertien uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht
van de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag, anders dan een
zaterdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 15. Aanstelling van een (statutair) zaakvoerder
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meerdere personen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door minstens twee
mandatarissen, al dan niet vennoot.
Artikel 16. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)
De zaakvoerders vormen een college dat geldig beslist wanneer een meerderheid van haar leden
tegenwoordig is.
Het college kiest tussen zijn leden een voorzitter en, in voorkomend geval, een ondervoorzitter. Bij
gebrek hieraan zullen de functies van voorzitter uitgeoefend worden door de zaakvoerder die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangeduid is door zijn collega's.
Beslissingen worden er genomen met meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid van stemmen, is de
stem van de voorzitter doorslaggevend.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
BENOEMINGEN
De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen beslist het aantal zaakvoerders op twee te
bepalen, en als niet-statutair zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid QOGITO, met maatschappelijke zetel te
2950 Kapellen, Palmstraat 34/5, BTW BE 0658.825.582 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen,
vertegenwoordigd door de heer DIELS Dimitri Gilbert Simonne, geboren te Kapellen op 15
september 1980, wonende te 2950 Kapellen, Palmstraat 34/5, die aangesteld werd tot vast
vertegenwoordiger van gezegde vennootschap inzake haar mandaat in deze vennootschap.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ASGARD, met maatschappelijke zetel te
3640 Kinrooi, Middelweg 28, BTW BE 0885.811.027 RPR Antwerpen, afdeling Tongeren,
vertegenwoordigd door de heer EDEY Dennis David, geboren te Maaseik op 22 juli 1968, wonende
te 3640 Kinrooi, Middelweg 28, die aangesteld werd tot vast vertegenwoordiger van gezegde
vennootschap inzake haar mandaat in deze vennootschap.
Zij hebben verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders kosteloos.
VERGADERING VAN HET COLLEGE
Bij eenparigheid van stemmen beslist het college te benoemen tot voorzitter: voornoemde besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid QOGITO, met als vast vertegenwoordiger, de tevens
voornoemde heer DIELS Dimitri. Het ambt van de benoemde voorzitter is kosteloos.
Deze heeft verklaard die opdracht te aanvaarden.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


