





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE JAVI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Abtsdreef 167

2940 Stabroek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijftien januari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “DE JAVI”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2940 Stabroek, Abtsdreef 167.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één december tweeduizend vijftien namens haar aangegaan door de oprichter, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt. De vennootschap is beginnen te werken op één december tweeduizend
vijftien.
4. De oprichter is de heer Bart Frans Maria Kristin DE JONGH, wonende te 2940 Stabroek, Abtsdreef
167. 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De heer Bart De Jongh, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend tweehonderd
euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij Argenta Spaarbank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Bart De Jongh, voornoemd
De opdracht geldt voor onbepaalde duur  en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor W. Moens, met maatschappelijke zetel te 9200
Dendermonde, Zevendagwand 11, vertegenwoordigd door de heer Walter Moens, aan wie de macht
verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar regis-tratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen van
alle aard, onder meer op het gebied van administratie, boekhouding, management,
bedrijfsorganisatie en informatica. De activiteiten van preventieadviseur niveau 3 en milieuadviseur.

 *16301507*
Neergelegd
18-01-2016

0646694545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het waarnemen van de functie van bestuurder in ondernemingen en vennootschappen.
Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
Het opbouwen en het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord,
van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen. Binnen dit kader mag zij
overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, beleggen, bouwen,
verbouwen, verhuren of in huur nemen van alle roerende en onroerende goederen; tot het
verwerven, verkopen, beleggen in en valoriseren van kunstvoorwerpen, antiquiteiten, effecten
allerhande, participaties in andere vennootschappen en/of ondernemingen, alsook portefeuille- en
kapitaalbeheer in de meest ruime zin van het woord waaronder het beleggen, het intekenen op, vast
overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties,
certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse ondernemingen ongeacht de juridische vorm van deze laatste;
Het stellen van alle handelingen die van aard zijn de opbrengst van roerende en onroerende
goederen te bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouoden hebben van deze roerende en onroerende
goederen;
Het verwerven, bezitten of toestaan van alle zakelijke rechten op onroerende goederen onder meer
deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik. De vennootschap mag bovendien onroerende goederen
aan- en/of verkopen zowel in volle eigendom, naakte eigendom als in vruchtgebruik. Zij kan tevens
onroerende goederen huren en verhuren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


