





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : marivi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kromstraat 67

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 30 juni
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichter:
de heer BOUGRIÂ Youssef, geboren te Antwerpen op 20 maart 1969, wonende te Antwerpen
(Ekeren), Schoonbroek 142/20.
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"Marivi".
De commerciële benaming van de vennootschap zal zijn 'Brasserie Hof Van Ranst'.
3. zetel: 2520 Ranst, Kromstraat 67.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden: Alle daden te stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de uitbating van restaurants, bars, tavernes, verbruikszalen,
evenals de organisatie van banketten en de uitbating van een traiteurdienst, en in het algemeen alle
groot- en kleinhandel, import/export in het kader van elke horeca-activiteit.
Het besturen en beheren van ondernemingen en vennootschappen, het participeren in en/of het
verrichten van het management van ondernemingen en vennootschappen; het verstrekken van
advies en diensten met betrekking tot de organisatie, het beheer en het bestuur van alle mogelijke
bedrijven, ondernemingen en vennootschappen, welk doel deze ook mochten hebben. Consultancy,
opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
Het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verbeteren,
uitrusten aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
hiermede in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, dit alles zowel in België als in het buitenland.
Het opbouwen en verhandelen van een roerend patrimonium.
Het maatschappelijk doel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en/of activiteiten.
Het begrijpt zowel de handel in het groot als in het klein in deze artikelen en alle daarmee verband
houdende voorwerpen, artikelen en activiteiten, de aan- en verkoop, de studie, de fabricatie, de in-
en uit- en doorvoer van zelfde, dit alles in de breedste zin als groothandel en als detailhandel. De
vennootschap kan ook optreden als verkoper, commissionair of tussenpersoon.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het maatschappelijk
doel aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen. In die zin is de vennootschap gerechtigd
allerhande roerende en onroerende goederen, materieel en installaties aan te kopen, huurcelen af te
sluiten, te bouwen, te  verkopen of te ruilen, de vertegenwoordiging, de commissie- en of
consignatiehandel te bedrijven, alles in de breedst zin genomen.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken, zowel in België als in het
buitenland, op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen. Zij mag

 *16314072*
Neergelegd
30-06-2016

0657877061

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belangen nemen door inbreng, samensmelting, afstand, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze in alle maatschappijen of ondernemingen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard is haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag optreden als bestuurder van andere vennootschappen en mag zich borg
stellen of haar aval verlenen voor derden en leningen verstrekken aan verbonden vennootschappen
of personen, rekening houdende met de wetgeving terzake.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) op een
bijzondere rekening geopend bij ING, door de oprichter in deze, waarvoor aan hem alle of 186
aandelen worden toegekend.
Er blijft door hem zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is bezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste maandag van juni om 20u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichter(s) tot gewone zaakvoerder benoemd: BOUGRIÂ Youssef,
die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die heeft verklaard de
verleende opdracht te aanvaarden. 
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
c)  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan De Vetter Accountants &
Belastingconsulenten bvba, Brusselsesteenweg 40 te 1980 Zemst, met recht van indeplaatsstelling.
Voor uittreksel.
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


