





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCAAT IGNACE KROOS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Rivierenlaan 160

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 19 december 2016
dat er een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
De heer KROOS Ignace Adriana Emilius, geboren te Turnhout op 27 augustus 1984
(nationaalnummer 84.08.27-113.24), ongehuwd, wonende te 2100 Antwerpen, Ter Rivierenlaan 160.
2.NAAM: "ADVOCAAT IGNACE KROOS".
3.ZETEL: te 2100 Antwerpen, Ter Rivierenlaan 160;
4. DOEL:
1. De uitoefening van het beroep van advocaat, middels haar vennoten, alsook alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van advocaat, zoals het geven van onderwijs, het
publiceren van artikels en boeken, het optreden als bestuurder en vereffenaar en het uitoefenen van
gerechtelijke mandaten. Deze opsomming is niet limitatief.
2. De vennootschap kan daartoe elke overeenkomst van samenwerking of deelneming afsluiten die
verenigbaar is met het beroep van advocaat.
3. De vennootschap kan, rechtstreeks of onrechtstreeks, autonoom of in samenwerking met anderen,
in België of in het buitenland, alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of
gedeeltelijk te vergemakkelijken, voor zover die deelneming verenigbaar is met de regels van de
Orde van Advocaten bij de Balie te Antwerpen en deze van de Orde van Vlaamse Balies.
4. De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die nodig
en dienstig zijn voor de verwezenlijking van deze doelstellingen.
5. De vennootschap mag enkel participeren in andere advocatenvennootschappen.
6. De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit rekening houden met de wettelijke en
deontologische bepalingen, met de reglementen van de Nationale Orde van Advocaten, van de Orde
van Vlaamse Balies en van de balie van Antwerpen, met de Europese gedragscode en desgevallend
met de reglementen van de betrokken andere balies of erkende wettelijke professionele organisaties.
Ingeval van samenloop zullen de meest restrictieve regels, van toepassing op gelijk welk onderdeel
van de overeenkomst of statuten, gelden. 
5. KAPITAAL: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), en is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Inbreng in geld 
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de heer KROOS Ignace voornoemd, die inschrijft op honderd (100) aandelen, dewelke hij

 *16326732*
Neergelegd
22-12-2016

0667987134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR).
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen een
bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) werd gestort en dat het totaal van deze
stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening, met nummer BE94 3630 2707 9814 op
naam van de vennootschap in oprichting, bij de ING Bank waarvan een bewijs door ondergetekende
notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan :
- de heer KROOS Ignace voornoemd, die aanvaardt: 100 aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, allen advocaat en vennoot. Als
statutaire zaakvoerder wordt benoemd, de heer KROOS Ignace voornoemd, die aanvaardt. 
Het mandaat van statutaire-zaakvoerder is bezoldigd en van de niet-statutaire zaakvoerder
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een beslissing van de algemene vergadering van vennoten
benoemd, worden openbaar gemaakt door neerlegging in het Vennootschapsdossier van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit en van een uittreksel uit het benoemingsbesluit en van een
afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten alle tijde vergadering worden ontslagen bij besluit van de
algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt de opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoefend.
externe vertegenwoordiging
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten zijn geoorloofd.
De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
verweerder, met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen, hetzij gezamenlijk optreden, zoals
bepaald door de algemene vergadering.
tegenstrijdig belang
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
Is de enige zaakvoerder ook enig vennoot, dan kan hij de verrichting doen, doch moet hij hiervoor
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Zijn er verscheidene zaakvoerders en heeft één van hen bij een verrichting een tegenstrijdig belang
met de vennootschap, dan moet hij de andere zaakvoerders daarvan op de hoogte brengen en zijn
verklaring doen opnemen in de notulen van de vergadering.
De zaakvoerders van éénzelfde vennootschap mogen nooit belangen behartigen die tegenstrijdig zijn
enerzijds met de belangen van de vennootschap of van één van haar vennoten en anderzijds met de
belangen van cliënten van de vennootschap of van één van haar vennoten.
controle
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is , wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek
van Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening,
aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd onder de leden van het Instituut

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie
jaar.
Zolang de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in het wetboek van vennootschappen, zal er
geen commissaris-revisor benoemd worden; iedere vennoot heeft dan de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris en hij kan zich laten bijstaan door een accountant.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: 
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om 16.00uur. 
9. BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar begint vanaf 1 januari 2017 en eindigt op 31 december 2017.
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig artikel 283 e.v. van het wetboek van Vennootschappen.
Overname verbintenissen
Alle verrichtingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
geacht in naam en voor rekening van de vennootschap te zijn gebeurd, en hierdoor uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd, en dit onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
10. WINSTBESTEDING:
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 tot en met 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter
goedkeuring voor te leggen.
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
 

Voor ontledend uittreksel. Bijgevoegd uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


