





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Better Building in Belgium met Plastics

3B Plastics(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Bosuilbaan 43

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Erik Celis, notaris te
Antwerpen, op 29 december 2015, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Better Building in
Belgium met Plastics”, in het kort “3B Plastics”. Beide namen mogen zowel samen als afzonderlijk
gebruikt worden.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Deurne), Oude Bosuilbaan 43.
3. Oprichters:
3.1. Mevrouw VAN WAUWE Arlette Mathilde Albert Maria, geboren te Antwerpen (Deurne) op 5
augustus 1945, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Turnhoutsebaan 146;
3.2. De heer HUYLEBROECK Camille Maria Joseph, geboren te Antwerpen op 6 oktober 1942,
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Turnhoutsebaan 146;
3.3. De heer HUYLEBROECK Amand Cecile Theo Louis, geboren te Antwerpen op 6 mei 1966,
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne),  Turnhoutsebaan 130;
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- vijfduizend vierhonderdzesenvijftig euro (€ 5.456,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- drieduizend achthonderdvierenveertig euro (€ 3.844,00) nog te volstorten door sub 3.2;
- drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) nog te volstorten door sub 3.3.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 29 december en eindigt op 28 december. Het eerste boekjaar
eindigt op 28 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: De vennootschap zal tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn:

 *16300080*
Neergelegd
30-12-2015

0644983682

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- ingeval er slechts één zaakvoerder werd benoemd: door de enige zaakvoerder;
- ingeval er twee zaakvoerders werden benoemd: door de twee zaakvoerders samen handelend;
- ingeval er drie of meer zaakvoerders werden benoemd: door het college van zaakvoerders
handelend bij meerderheid van zijn leden.
Het bestuur dat overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer HUYLEBROECK Amand, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in deelneming met derden, alle verrichtingen of diensten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- De import en export van kunststofmaterialen en aanverwanten voor de bouw- en industriesector;
- De aankoop en de verkoop van kunststofmaterialen en aanverwanten voor de bouw- en
industriesector.
Deze opsomming is niet beperkend en dient geïnterpreteerd te worden in de ruimste zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard met een identiek doel,
gelijklopend of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen en dit door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak/het volledig eigen
vermogen. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
De vennootschap mag in België en in het buitenland, alle burgerlijke, handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staat met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur of vereffenaar in
andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen. De vennootschap mag alle
roerende en onroerende goederen verwerven, beheren, verkopen en ruilen, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste dinsdag van de maand juni om tien uur (10u); indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de heer HUYLEBROECK Camille, voornoemd; en
- mevrouw VLOEMANS Cathy, wonende te 2290 Vosselaar, straat 13 B elk afzonderlijk bevoegd en
met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


