





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Leen Ketels Advocatenkantoor

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slagberg 16

3061 Bertem

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Marie KESTELYN, geassocieerd notaris, vennoot van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan-
sprakelijkheid “JADOUL & KESTELYN”, geassocieerde notarissen, met zetel te 3080 Tervuren,
Duisburgsesteenweg 18, op twee maart tweeduizend zestien, dewelke akte eerstdaags ter registratie
zal worden aangeboden, dat :
Meester KETELS, Leen Christianne Gustaaf, advocaat, geboren te Sint-Niklaas op 23 mei 1980,
echtgenote van de Heer OOSTERLINCK Wouter, wonende te 3061 Bertem (Leefdaal), Slagberg 16.
Gehuwd te Leuven op 17 maart 2007 onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract,
niet gewijzigd tot op heden zoals zij verklaart.
De notaris verzocht authentieke akte te verlijden van een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm
aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, door haar opgericht.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend Euro (18.600,00 €) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Inschrijving op en afbetaling van aandelen
1) Inschrijving
De oprichtster verklaarde op de totaliteit van het maatschappelijk kapitaal in te tekenen en een
onmiddellijke inbreng te doen in kontanten ten bedrage van twaalfduizend vijfhonderd Euro
(12.500,00 €), waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend.
2) Afbetaling in geld:
Ten bewijze dat het maatschappelijk kapitaal gedeeltelijk werd volgestort werd aan de notaris een
bankattest overhandigd, uitgaande van de Bank J. Van Breda & C° NV en gedateerd op 18 janu-ari
laatst, waaruit blijkt dat een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd Euro (12.500,00 €) werd
gedeponeerd op naam van onderhavige vennootschap in oprichting op rekening nummer BE45 6451
0201 0689.
Gezegd attest werd aan de notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te bewaren.
De oprichtster verklaarde en verzocht de notaris te willen akteren dat op elk aandeel evenveel, te
weten twee/derden of honderd vijfentwintig Euro (125,00 €) per aandeel, werd volgestort.
3) Naleving wettelijke voorwaarden
De oprichtster verzocht de notaris te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikelen 214, 216,
223 en 224 van het Wetboek van vennootschappen werden nageleefd.
Financieel plan
Ondergetekende notaris erkende van de oprichtster een financieel plan ontvangen te hebben,
opgemaakt, op 5 januari en door haar ondertekend, waarin zij het bedrag van het maatschappelijk
kapitaal van de vennootschap verantwoordt.
Dit financieel plan werd door de notaris bewaard overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van
vennootschappen.
Deontologie - benaming
De oprichtster verklaarde en erkende:

 *16305242*
Neergelegd
03-03-2016

0649598013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle inlichtingen te hebben ingewonnen inzake de benaming van de vennootschap;
- dat de hiernavolgende tekst der statuten voorafgaandelijk voorgelegd werd aan de stafhouder van
de Nederlandse Orde van Advocaten bij de Balie te Brussel welke blijkens bericht van 2 februari
laatst een aantal opmerkingen heeft geformuleerd bij het voorgelegde ontwerp, welke opmerkingen
dienovereenkomstig verwerkt werden in de oprichtingsakte zodat de voorgelegde ontwerpstatuten
als goedgekeurd kunnen beschouwd worden;
STATUTEN
De oprichtster verklaarde de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “ Leen Ketels
Advocatenkantoor ”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de
afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een BVBA”.
Het briefpapier dat de éénpersoonsvennootschap gebruikt in het kader van de uitoefening van het
beroep van advocaat vermeldt steeds de naam, de voornaam en de hoedanigheid van advocaat van
de vennoot.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3061 Bertem (Leefdaal), Slagberg 16.
De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden
mits in acht name van de toepasselijke wetgeving, in het bijzonder de taalwetgeving, ter zake.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening en met uitsluiting van iedere handelsactiviteit:
a) het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen of in associatie,
b) alsook alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut en de hoedanigheid van
advocaat, zoals (zonder dat deze opsomming beperkend is):
- het uitoefenen van mandaten van lasthebber, (bijzonder en/of gerechtelijk) mandataris, (dagelijks)
bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, (voorlopig) bewindvoerder, sekwester en curator van
vennootschappen en/of ondernemingen;
- het optreden als scheidsrechter en het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten en mandaten;
- het aanvaarden van onderwijsopdrachten, het geven van cursussen, seminaries en voordrachten
evenals het publiceren van en het meewerken aan (de publicatie van) wetenschappelijke artikels,
boeken en vakliteratuur;
De vennootschap mag als vennoot, aandeelhouder of deelgenoot deelnemen aan of participeren in
elke vennootschap, associatie, samenwerkingsverband of groepering van natuurlijke en/of
rechtspersonen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan:
- haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat dit evenwel een
handelsactiviteit mag uitmaken; aldus kan de vennootschap roerende en/of onroerende goederen
verwerven, verkopen, huren of verhuren, in vruchtgebruik, opstal of erfpacht nemen of toestaan;
- roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of uitgerust en al dan niet samen met
de nutsvoorzieningen en al dan niet tegen vergoeding, ter beschikking stellen aan de leden van haar
bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen;
De vennootschap:
- zal zich inspannen om haar patrimonium op een zo efficiënt mogelijke wijze te beheren en haar
actiefbestanddelen optimaal te rentabiliseren; daartoe mag zij alle mogelijke investeringen en
beleggingen verrichten, zowel roerende als onroerende, zonder dat dit evenwel een handelsactviteit
mag uitmaken;
- mag alle handelingen verrichten van burgerlijke en/of financiele aard die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit mag
uitmaken;
- mag samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen;
- kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden, borg stellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven;
- kan, doch uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening, leningen, kredieten, financieringen
evenals leasing- en rentingcontracten aangaan en verstrekken in het kader van voorschreven
doelstellingen;
De vennootschap kan, in het algemeen, alle handelingen verrichten welke, rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks, in verband staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan, geheel of ten dele, te vergemakkelijken zonder dat dit een handelsactiviteit
mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteiten te allen tijde de professionele en
deontologische regels en richtlijnen eigen aan de uitoefening en het statuut van het beroep van
advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen en naleven.
Artikel 4: Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur; zij begint te werken op de dag van verkrijging van
rechtspersoonlijkheid.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5: Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend zeshonderd
Euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde. Het
maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Vanaf de oprichting moet
het bedrag van het kapitaal volstort zijn ten belope van minimum zesduizend tweehonderd Euro
(6.200,00 €). Bovendien moeten de aandelen of delen van aandelen die inbrengen in natura
vertegenwoordigen, volledig zijn gestort en moeten de aandelen waarop in geld is ingeschreven,
minstens ten belope van twintig procent (20 %) zijn gestort (artikel 223 van het Wetboek van
vennootschappen).
Artikel 6: Algemene bepaling
De natuurlijke persoon die enige vennoot is van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of
waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden
aan hem overgaan. Indien de vennootschap meerhoofdig wordt dienen de statuten hiertoe te worden
aangepast.
Artikel 7 : Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten
Boven het bedrag waartoe de vennoot zich door de onderschrijving van aandelen verbonden heeft, is
deze vennoot niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te
dragen in de verliezen van de vennootschap met dien verstande dat voor wat betreft de
professionele aansprakelijkheid:
- de vennoot of vennoten gelast met een specifiek dossier hoofdelijk gehouden is of zijn tot de
verbintenissen van de vennootschap ten overstaan van de betrokken cliënt(en), en:
- de aansprakelijkheid van de advocaat slechts kan beperkt worden ten belope van het bedrag
waarvoor de beroepsverzekeraar dekking verschaft en waarbij de clausules inzake beperking van de
beroepsaansprakelijkheid slechts tegenstelbaar zijn aan de betrokken cliënt(en) voor zover
laatstgenoemde(n) deze duidelijk aanvaard heeft (hebben).
De specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten evenals deze van de vennootschap zelf
dient verzekerd te worden bij een in België erkende verzekeringsmaatschappij.
Artikel 8: Oproeping tot bijstorten
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De zaakvoerder kan eigenmachtig de bijstorting bevelen.
De aandelen die niet volgestort zijn op het ogenblik van hun plaatsing worden bij- of volgestort op de
tijdstippen en voor de bedragen door de zaakvoerder bepaald.
De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende opvraging, nalaat de storting te verrichten,
binnen de termijn bepaald in de kennisgeving, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk
aan de wettelijke rentevoet verhoogd met twee percent (2 %) op jaarbasis, vanaf de opeisbaarheid
van de storting.
Zolang de gevraagde stortingen niet integraal zijn gedaan na het verstrijken van de termijn vermeld
in de voorgaande paragraaf, wordt de uitoefening van de rechten, verbonden aan de aandelen
geschorst.
Artikel 9: Ondeelbaarheid van de effecten
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor wat betreft de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten.
Aandelen waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zullen ingeschreven worden op de gezamenlijke
namen van de blote eigenaar(s) en de vruchtgebruiker(s).
Voor wat betreft de uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen wordt verwezen naar
hetgeen hierna bepaald is onder de artikelen 15 en 31 der statuten.
Artikel 10: Aard van de aandelen - Register van vennoten
De aandelen zijn altijd op naam.
Enkel advocaten welke ingeschreven zijn op een tableau van een Orde van Advocaten, stagiairs
welke ingeschreven zijn op de lijst der stagiairs of advocaten ingeschreven op de lijst “E”, en die
gerechtigd zijn om in België het beroep van advocaat uit te oefenen kunnen aandelen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap bezitten of verwerven en de daaraan verbonden rechten uitoefenen.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden.
De vennoot of elke belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Het register bevat:
1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke huidige of oud-vennoot, alsmede het
getal van de hem toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden), ingeval van overdracht onder de
levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende(n), ingeval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit
het register, getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen, dat een vennoot heeft
in de vennootschap. In geen geval mogen deze getuigschriften opgemaakt worden aan order of aan
toonder.
Artikel 11: Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
A) Tot een kapitaalverhoging wordt besloten door de algemene vergadering der vennoten
overeenkomstig de voorwaarden vermeld in artikel 302 van het Wetboek van vennootschappen.
Wanneer naar aanleiding van een beslissing tot kapitaalverhoging de betaling van een uitgiftepremie
wordt voorzien, dient deze premie:
- vanaf de inschrijving volledig volgestort te zijn, en:
- bestemd te worden voor de niet-beschikbare rekening “uitgifte-premies" die in dezelfde mate als het
kapitaal de waarborg voor derden zal uitmaken en waarover, behoudens mogelijkheid tot om-zetting
in kapitaal, slechts kan worden beschikt overeenkomstig de voorwaarden vereist voor
statutenwijziging.
B) De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Artikel 12: Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten, mits
inachtneming van de bepalingen van artikel 316 tot en met 318 Van het Wetboek van
vennootschappen
Artikel 13: Overgang van aandelen
Wanneer de vennootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeeltelijk over te
dragen aan de persoon die hij wenst mits in acht name van de bepalingen van artikel 10 der statuten
omtrent de vereiste hoedanigheid van vennoot.
Artikel 14: Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 15: Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot ab intestato overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de
beperkingen van de overgang van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van
het Wetboek van vennootschappen of in deze statuten niet van toepassing. Wanneer de erfgenamen
of legatarissen evenwel niet de hoedanigheid van advocaat hebben, zal de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat kunnen uitoefenen.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, dan gelden de volgende regels:
- ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkele persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort. Kan tussen
de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de
meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder aanstellen om de betrokken rechten uit te oefenen
in het belang van de gezamenlijke gerechtigden;
- wanneer het aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Voor wat betreft de vereisten inzake de hoedanigheid van vennoot evenals de uitoefening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten verbonden aan de aandelen wordt verder verwezen naar hetgeen hierboven bepaald is
onder artikel 10 der statuten.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIG ING
Artikel 16: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, die
advocaat moeten zijn.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 17: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 18: Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 19: Bijzondere volmachten 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 20: Aansprakelijkheid
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 21: Tegenstrijdig belang
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek van vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar de bepalingen
opgenomen in het Wetboek van vennootschappen zoals deze bepalingen alsdan zullen luiden.
TITEL IV. - CONTROLE
Artikel 22: Controle van de vennootschap
Voor zover zulks door de vigerende wetgeving wordt vereist, wordt de controle op de vennootschap
opgedragen aan één commissaris die wordt gekozen uit de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en die wordt benoemd voor een vernieuwbare termijn van drie jaar.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 23: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op tien juni om twintig uur met dien verstande dat,
indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, de jaarvergadering op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur zal gehouden worden.
Artikel 24: Oproeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig of rechtsgeldig
vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering.
Artikel 25: Buitengewone algemene vergadering
Een buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 26: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 27: Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 28: Beraadslaging - Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen, tenzij de wet in een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blancostemmen
en de nietige stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid
niet meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 29: Stemrecht - Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 30: Wijze van stemmen – Vertegenwoordiging
Zolang de vennootschap één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan deze niet overdragen.
Artikel 31: Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Voor wat betreft de vereisten inzake de hoedanigheid van vennoot evenals uitoefening van de
rechten verbonden aan de aandelen wordt verwezen naar hetgeen hiervoor bepaald is onder de
artikelen 10 en 15 der statuten.
Artikel 32: Besluiten buiten de agenda
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn en mits daartoe met
eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is
aangetekend in de notulen van de vergadering.
Artikel 33: Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voor zover
ze aangeduid zijn, en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 34: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en – voor zover wettelijk vereist - het jaarverslag op overeenkomstig de
wet.
Artikel 35
De jaarrekening, het eventuele jaarverslag en het verslag van de commissaris, indien van
toepassing, liggen ter inzage van de vennoten op de zetel van de vennootschap, vijftien (15) dagen
voor de algemene vergadering.
Artikel 36
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris, indien van toepassing,
en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de jaarvergadering drie weken uit te stellen. In die
hypothese is artikel 285 van het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Na de goedkeuring
van de jaarrekening beslist de vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting te verlenen
aan elke zaakvoerder (en de commissaris, indien van toepassing).
Artikel 37
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
a) Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt;
b) Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wet-
boek van vennootschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL VII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 38: Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 39: Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in de artikel 14 van onderhavige
statuten, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of, krachtens wettelijke bepalingen, had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statu-
tenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en
eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De modaliteiten daaromtrent zijn
bepaald bij artikel 332 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 van het Wetboek
van vennootschappen (met name 6.200 €), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de
vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de
vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 40: Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 41: Benoeming van vereffenaar(s)
De zaakvoerder is van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel
344 van het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
De algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van
vereffening. De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de
zaakvoerder(s).
Artikel 42. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen ver-
tegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen
die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
TITEL VIII. - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 43: Geschillen - Bevoegdheid
Alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), eventuele commissaris(sen)
en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennootschap en de uitvoering van on-derhavige
statuten, zullen verplichtend geregeld worden bij wijze van arbitrage, voor zover dit niet strijdig is met
dwingende wetsbepalingen die voorzien in de exclusieve bevoegdheid van de rechtbanken.
In geval van arbitrage wordt, op verzoek van de meest gerede partij, door de stafhouders van de
Ordes van Advocaten waarvan de vennoten deel van uitmaken een arbiter aangesteld, en bij ge-
breke van akkoord onder hen, door de stafhouder van de Nederlandse Orde van Advocaten bij de
Balie te Brussel.
De deontologische beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies, de reglementen
van de Ordes van Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken, zijn van
toepassing op deze vennootschap.
Artikel 44: Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten
De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen of waarnaar in onderhavige statuten is verwezen, worden enkel ver-
meld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van statutaire bepaling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31
december 2016.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
3. De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik
herroepbaar: meester KETELS Leen, voornoemd, die verklaarde haar opdracht te aanvaarden en die
bevestigde, op vraag van de notaris, dat zij niet getroffen is door een maatregel die zich hiertegen
verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder thans onbezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake werd
beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaarde de oprichtster dat
de vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke, sedert 1 januari 2016 laatst, werden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de op-
richtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
6. Bijzondere volmachten met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk te handelen en met recht op in
de plaatsstelling worden, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uit-treksel
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, verleend aan de burgerlijke
vennootschap met handelsvorm welke de rechsvorm heeft aangenomen van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Rudi Swings”, met ondernemingsnummer BTW
BE0435.120.818 RPR Leuven en met maatschappelijke zetel gevestigd te 3060 Bertem,
Tervuursesteenweg 41, alsmede aan haar zaakvoerders, bedienden en aangestelden, om de
opgerichte vennootschap te vertegenwoordigen tegenover en bij:
a) de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO), de Ondernemingsloketten en de Griffies van de
bevoegde rechtbanken van Koophandel teneinde aldaar alle wettelijk voorziene formaliteiten te
vervullen van (weder)inschrijving, wijziging van de inschrijving en doorhaling daarvan;
b) de administratie van de Belasting-over-de-Toegevoegde-Waarde om er alle periodieke aangiften
en listings in te dienen en de volmachtgever in dat kader te vertegenwoordigen in haar relatie met
genoemde administratie;
c) alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten evenals de
administratie van de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en van de Rijksdienst voor de Sociale
Verzekeringen der Zelfstandigen, teneinde aldaar alle aansluitingen, inschrijvingen, wijzigingen en
alle overige administratieve verrichtingen in orde te brengen en uit te voeren;
Onderhavige volmacht zal geldig blijven behoudens uitdrukkelijke en schriftelijke herroeping welke
aan de volmachtdrager en aan de betrokken Administratie wordt betekend.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Wordt tegelijk neergelegd om niet gepubliceerd te worden :
- Uitgifte van de oprichtingsakte de dato 2 maart 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


