





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMCAMA ARCHITECTEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waarlooshofstraat 7

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 22 maart 2016
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
1. Oprichters:
De heer TACK Frank, geboren te Leuven op 14 mei 1974, ongehuwd, wonende te 2020 Antwerpen,
Waarlooshofstraat 7.
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming EMCAMA ARCHITECTEN
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2020 Antwerpen, Waarlooshofstraat 7
4. Doel:
4.1   De vennootschap heeft tot doel:
-het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
-het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
4.2   De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.3   Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
4.4 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00)  vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichter onderschreven door een inbreng in speciën. De
aandelen werden allen afbetaald ten belope van twee/derde zodat de vennootschap beschikt over
een bedrag van 12.400,00 euro, welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam

 *16307112*
Neergelegd
29-03-2016

0650826745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap in oprichting bij de Bank J.Van Breda & C° NV
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
Bestuursorgaan
1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
Voor zover een stagiair zou participeren in de vennootschap:
2   Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met
zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
3   Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Bevoegdheden
1   Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
2   Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
3   Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om
de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Vertegenwoordiging
1   Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
2   Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
3   Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
4   Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bijvoorbeeld het ontslag van de zaakvoerder(s) dan mag
de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon
zijn en dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Benoeming niet statutaire zaakvoerder:
Voor onbepaalde duur werd tot niet-statutair zaakvoerder aangesteld:  de heer TACK Frank, geboren
te Leuven op 14 mei 1974, ongehuwd, wonende te 2020 Antwerpen, Waarlooshofstraat 7.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenen-dertig de-cember van ieder jaar. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de tweede vrijdag van de maand juni om zeventien uur  in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan Avp accountants & belastingconsulenten
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Bvb Putsebaan 119, 3140 Keerbergen
ondernemingsnummer be0832.592.174 en/of zijn aangestelden met macht tot indeplaatsstelling, om
de vennootschap ingevolge onderhavige akte te vertegenwoordigen tegen-over de griffie van de
rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en alle
(belastings)administraties, waaronder de BTW, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennoot-schap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
Steven  Morrens
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


