





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GENERAL PRACTICE - Dr. HUJOEL FRANCIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Mechelen 342

1950 Kraainem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op  negentien juli tweeduizend zestien, voor Meester Daisy DEKEGEL,
notaris  te Brussel,
dat de heer HUJOEL Francis Pierre Louis, wonende te 1950 Kraainem, Steenweg op Mechelen 342,
volgende vennootschap heeft opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
Door dokter, de heer HUJOEL Francis, wonende te 1950 Kraainem, Steenweg op Mechelen 342,
wordt een professionele burgerlijke vennootschap opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "GENERAL PRACTICE - DR.
HUJOEL FRANCIS". Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de
naam van de arts en het uitgeoefende specialisme.
De naam van de vennootschap wordt steeds voorafgegaan of gevolgd door de woorden: "burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een BVBA" of afgekort "BVBA".
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtname van de vereisten voor statutenwijziging.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1950 Kraainem, Steenweg op
Mechelen 342.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met inachtname van de regels
van de Medische Plichtenleer. De artsen-vennoten oefenen hun volledige medische activiteit uit in
naam en voor rekening van de vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de vennoten is
onbeperkt.
Enkel artsen die ingeschreven zijn op de lijst van de Orde der Artsen en die in het kader van de
vennootschap hun medische activiteiten actief uitoefenen of zullen uitoefenen zijn toegelaten als
vennoot.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen met
eigen of vreemd kapitaal, mits dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een
goede huisvader, en zo dit niet de vorm van een aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit
bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en
de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel
nagestreefd worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan
de Provinciale Raad van de Orden der Artsen meegedeeld is.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het

 *16315830*
Neergelegd
25-07-2016

0659861801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die de verwezenlijking
van het doel bevorderen op voorwaarde dat deze niet van aard zijn het burgerlijke karakter van de
vennootschap te wijzigen.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van hun
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hen beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
KAPITAAL.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en werd volstort voor twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde. De aandelen zijn op
naam en ondeelbaar. Zij kunnen slechts verworven worden door artsen die op de lijst van de Orde
der Artsen ingeschreven zijn en die hun beroep actief uitoefenen of zullen uitoefenen in de
vennootschap.  Stille vennoten, dit wil zeggen artsen die eigenaar zijn van aandelen doch die hun
praktijk niet in de vennootschap uitoefenen, zijn verboden. Elke vennoot moet professioneel actief
zijn in de vennootschap.
Het aandelenbezit dient in het aandelenregister bijgehouden te worden waarbij elke houder van
aandelen in de vennootschap vermeld wordt met opgave van diens volledige identiteit, het aantal
aandelen waarvan hij houder is, de gedane stortingen op de aandelen en met vermelding van de
data van verwerving en overdracht.
Het ontwerp van aandelenregister dient voorafgaandelijk samen met de ontwerpstatuten van de
vennootschap aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Artsen ter goedkeuring
voorgelegd te worden.
Elke wijziging aan het aandelenregister dient voorafgaand medegedeeld te worden aan de Orde van
Artsen.
De verdeling der aandelen in de vennootschap mag niet beletten dat elke arts-vennoot een normale
vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerde werk. Het relatieve aandelenbezit der
vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve praktijk in de vennootschap.
Splitsing van de eigendom van de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte
eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden en de uiteindelijke
vennoot dient te voldoen aan de voorwaarden zoals gesteld door de deontologische regels
betreffende de professionele vennootschappen om vennoot te kunnen zijn.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven.
Er werd op de totaliteit van de kapitaalaandelen in geld ingeschreven door de heer HUJOEL Francis,
voornoemd.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van zesenzestig komma zesenzestig ten honderd
(66,66/100ste) .
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE16 7360
2620 0774 bij de naamloze vennootschap KBC BANK, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 7 juli 2016 afgeleverd bankattest.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteit in de vennootschap.  Indien er
meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerder herleid tot maximum
zes jaar, en eventueel hernieuwbaar voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen
de vennootschap.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden. Een niet-arts kan enkel als mede-zaakvoerder benoemd worden met dien
verstande dat deze niet statutair benoemd wordt en enkel kan instaan voor niet-medische
aangelegenheden. De mede-zaakvoerder moet een natuurlijk persoon zijn. De benoeming van
dergelijke mede-zaakvoerder moet voldoende gemotiveerd, schriftelijk ter goedkeuring aan de
Provinciale Raad voorgelegd worden.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd of onbezoldigd, volgens beslissing van de algemene
vergadering. Indien er meerdere vennoten zijn, moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor het
als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder- en
terugbetaling van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomsten tussen
de artsen-vennoten en de vennootschap.
BEVOEGDHEDEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
TEGENSTRIJDIG BELANG.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
De enige vennoot-zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft, kan de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien zowel van de vennootschap als van
derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd.
Zijn er verscheidene zaakvoerders en heeft één van hen bij een verrichting een tegenstrijdig belang
met de vennootschap, dan moet hij de andere zaakvoerders daarvan op de hoogte brengen en zijn
verklaring doen opnemen in de notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat
punt niet deelnemen.
TOEZICHT.
Voor zover de wet zulks voorschrijft zal het toezicht van de vennootschap opgedragen worden aan
één of meer commissarissen die zullen benoemd worden met inachtname van de wettelijke
bepalingen terzake.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich te dien einde laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op  15 juni om 18 uur.
Indien die dag een zaterdag, zondag of een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen
om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en
die geen wijziging van de statuten inhoudt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al of niet
vennoot . Ieder gevolmachtigde kan slechts één volmacht uitoefenen.
STEMRECHT- BESLUITVORMING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen. Deze vergaderingen beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
Na elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris. Zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij
drie/vierde van de stemmen, verbonden aan de aanwezige aandelen, heeft verkregen.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
RESERVE - WINSTVERDELING.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. tenminste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
ONTBINDING
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals voorzien in artikels 7 en 8.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, het kennelijk onvermogen of het overlijden
van een vennoot.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, de heer HUJOEL Francis,
wonende te 1950 Kraainem, Steenweg op Mechelen 342.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 19 juli 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 15 juni 2017.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichter, in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 januari 2016
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de bevoegde Griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan DE BLAY & PARTNERS, gevestigd te 1850 Grimbergen,
Kerkeblokstraat 1a, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Peter VAN MELKEBEKE                                      
Notaris    
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


