





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Drinkland

Rue de l'Orient 2
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 15 novembre
2016 , avant enregistrement, que :

    1.  Monsieur CAKAR David, célibataire, né à Saint-Josse-ten-Noode le neuf mars mil neuf cent
nonante-cinq,  demeurant à 1140 Evere, Allées de Provence 22.
    2.  Monsieur CAKAR Münir, né à Sirnak (Turquie) le deux février mil neuf cent septante, , époux
de Madame EYLENBOSCH Sandra Martha, demeurant à 1703 Dilbeek (Schepdaal), Galgestraat 9.
Il déclare être marié à Ninove le dix septembre mil neuf cent nonante-neuf sous le régime légal en
vertu d’un acte reçu par le Notaire Thierry Van Sinay le 11/08/1999.
Non modifié à ce jour.  
ont constitué une société privée à responsabilité limitée, avec les spécifications suivantes :
Dénomination : Drinkland
Siège social : 1040 Etterbeek (Bruxelles), Rue de l’Orient 2
Durée : illimitée.
Capital social : Le capital social souscrit est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00),
représenté par  cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans valeur nominale.
Les parts sociales ont été numérotées de un (1) à  cent quatre-vingt-six (186).
Les comparants, présents, ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils
constituent entre eux une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination “Drinkland”,
ayant son siège social à Etterbeek (1040 Bruxelles), rue de l’Orient 2, dont le capital social souscrit
s'élève à  dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par  cent quatre-vingt-six (186)
parts sociales sans valeur nominale.
Ces  cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ont été souscrites en espèces comme suit:

    1.  Monsieur CAKAR David, prénommé ;
Qui déclare souscrire à nonante-trois (93) parts sociales :
 

    1.  Monsieur CAKAR Münir, prénommé ;
Qui déclare souscrire à nonante-trois (93) parts sociales :
 
Ensemble :  cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
 
Le capital a été libéré à concurrence de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
Rapport du reviseur d’entreprises: $
Apport en nature
Exercice social : L'exercice social de la société commence le  premier janvier de chaque année et se
termine le trente et un décembre de la même année.

 *16323656*
Déposé
18-11-2016

0666491948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le trente et un décembre 2017.
 
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : Sur le
bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Le(s) gérant(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par
l'assemblée générale, et est/sont en tout temps révocable par elle.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés
ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou travailleurs, un représentant permanent, personne
physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Représentation externe
Le(s) gérant(s) représente(nt) la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Délégation - Mandat spécial
Le(s) gérant(s) peut/peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du/des gérant(s), en cas de dépassement de son/leur pouvoir de
délégation.
Nomination de gérant(s) : Les fondateurs nomment, conformément aux dispositions du Code des
sociétés, comme gérants pour une durée illimitée :
1. Monsieur David CAKAR, demeurant à 1140 Evere, Allées de Provence 22 ;
2. Monsieur Münir CAKAR, demeurant à 1703 Dilbeek (Schepdaal), Galgestraat 9. 
Ils déclarent accepter leur mandat et confirment ne pas en être empêchés par une disposition légale
ou réglementaire.
Leur mandat n'est pas rémunéré.
Objet : La société a pour objet toutes activités généralement quelconques se rapportant directement
ou directement à :
1) La vente en gros et en détail, l'import-export de :
- matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie ;
- tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de la mer,
poissons, boucherie, articles de ménage et articles cadeaux ;
- tous produits de cigarettes, de tabac et dérivés, de boissons alcoolisés ou non ;
- tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans
le sens  le plus large ;
- tous produits de l'artisanat en général, tapisseries y compris les articles du tiers-monde ;
- tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que
savons et détergents ;
- tous les articles d'horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et de pépinières ;
- tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
- tous bijoux, orfèvrerie, comprenant la production et réparation de ceux-ci,
- tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres ;
- tous matériaux de bureau et de l'informatique, téléphones, gsm, fax;
- tous véhicules neufs et d'occasion, ainsi que leurs pièces détachées ;
- commerce ambulant ;
- fournitures et équipement divers pour l'activité relative à  fabrication d'appareils électriques de
signalisation acoustique ou visuelle : sonneries, sirènes, tableaux annonciateurs, appareils

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

avertisseurs pour la protection contre le vol ou l'incendie, la protection et la lutte contre les incendies
;
- et au captage, épuration et distribution d'eau.
 2) L'exploitation de :
- atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux;
- cabines téléphoniques ;
- atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits alimenaires
et non alimentaires ;
- librairie ;
- tous snacks bars, brasseries, salon de consommation, hôtels, restaurants, tavernes, cafés,
discohèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d'organisation, de banquet
et service traiteur, rôtisserie ambulante ;
- la messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-shop, de
laboratoire de développements photos, d'atelier de tournage, d'affûtage et de rectification de pièces
mécaniques ;
- d'une société de taxis, Car-Wash, station service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz,...),
garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage ;
- d'un salon de coiffure, d’esthétique et produits de salon ;
3) Toutes activités relatives  à :
- entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture ;
- fabrication d'appareils électriques de signalisation acoustique ou visuelle : sonneries, sirènes,
tableaux annonciateurs, appareils avertisseurs pour la protection contre le vol ou l'incendie, la
protection et la lutte contre les incendies ;
- captage, épuration et distribution d'eau ;
- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
- le nettoyage et l'entretien d'immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de
bureau, services intérimaires, sous-traitance ;
- marchés publics ;
- transport de personnes et de marchandises.
Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer
à telle activité, de quelque façon que ce soit. La société pourra, d'une manière générale, tant en
Belgique qu'à l'étranger, accomplir toutes les opérations commerciales, indus-trielles, financières,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement
à la réalisation de son objet social. La société pourra se porter caution pour des tiers et exercer un
mandat d'administrateur dans toute société ou association.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L’assemblée générale
ordinaire se tiendra chaque année le dernier lundi du mois de mai à 11 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le trente et un décembre 2017.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce -  à : « JM COMPTA » société coopérative sous la
forme d’une société privée à responsabilité limitée, ayant son siège social à 1000 Bruxelles,
Chaussée de Louvain 234, TVA  BE0524.769.307, ici représentée par Monsieur MERIEMQUE jean,
avec pouvoir de substitution, à l'effet de remplir toute formalité d’inscription de la société auprès des
guichets d’entreprises, et auprès de l’administration de la  taxe sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
 
Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


