





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sportschool Antwerpen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kroonstraat 206 3

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

Sportschool Antwerpen vzw
 
 
 
De volgende personen:[G1] 
1) Choual Aahde
2) Chabli Ghizlan
3) Saou Mimouna
4) ………………………………………………
5) ………………………………………………
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
§ 1 De vereniging wordt genoemd ‘Sportschool Antwerpen’, afgekort ‘SA’.
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Borgerhout gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
 
Artikel 3
 
§ 1 De vereniging heeft tot doel sportparticipatie te bevorderen

 *16324393*
Neergelegd
29-11-2016

0666783344

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer
verschillende sporttakken
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
 
De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen.
Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
 
Artikel 6
.
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 3  bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7      
 
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
 
Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
Aanvaard worden door de raad van bestuur[G2] , bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van
bestuur[G3]  beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
 
Een kandidaat-lid dient schriftelijk[G4]  zijn kandidatuur in bij de raad van bestuur.
 
§ 2 De leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 
Artikel 8
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de raad van bestuur.
 
§ 3 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 4 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen [G5] en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
Artikel 9
 
Toegetreden leden bezitten geen stemrecht. De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald
door het huishoudelijk reglement, evenals de procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
 
Artikel 11
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd[G6]  voor:
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van een bezoldiging indien deze wordt
toegekend
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en de rekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Artikel 12
 
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging. In dat geval moet de bijeenroeping
plaatsvinden binnen de 21 dagen na het verzoek en moet de bijeenkomst uiterlijk de 40e dag na het verzoek
plaatsvinden.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 1 dag voor de
vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders[G7] .
 
Artikel 14
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid [G8] van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
 
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden[G9] , bepaald
in de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht
genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
Onthoudingen en ongeldige stemmen worden meegerekend in de beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet
een bijzondere meerderheid voorziet moeten de onthoudingen en ongeldige stemmen als tegenstemmen
beschouwd worden.
 
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3  leden. Indien de
algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen slechts twee personen in de raad van bestuur.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen [G10] te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos[G11]  uit.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 17
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur[G12] . Indien een bestuurslid ontslag
wenst te nemen, doet hij dat door middel van een brief of mail te richten aan de raad van bestuur.
 
Artikel 18
 
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester[G13] .
 
Artikel 19
 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 20
 
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur [G14] van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar. Indien een dagelijks
bestuur aangeduid wordt, dan kunnen zij ontslag nemen door middel van een brief of mail te richten aan de raad
van bestuur.
 
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening [G15] van twee bestuurders. Voor administratieve en financiële verrichtingen is de
voorzitter, secretaris of penningmeester alleen bevoegd.
 
Artikel 21
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 22
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.[G16] 
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen[G17] . Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. [G18] De
besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 23
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.[G19]  Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot
31/12/2016
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 24

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding[G20]  van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de
schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de
algemene vergadering.
 
Artikel 25
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
 
Akte benoeming bestuurders
 
 
 
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
Choual Aahde, bestuurder
Chabli Ghizlane, bestuurder
Saou Mimouna, bestuurder
 
De Raad van Bestuur verdeelt de functies onderling als volgt:
 
Choual Aahde + Voorzitter
Chabli Ghizlane + Penningmeester
Saou Mimouna + Secretaris
 
 [G1]Minimum drie oprichters, meer is toegestaan.
 
Voor natuurlijke personen: vermeld naam, voornamen en woonplaats.
 
Voor rechtspersonen: vermeld naam, rechtsvorm en zetel, daarnaast ook de naam, voornamen, woonplaats en
hoedanigheid van de persoon die de rechtspersoon vertegenwoordigt.
 [G2]Dit moet geen taak van de RvB zijn, maar mag ook door de AV gebeuren.
 [G3]Dit moet geen taak van de RvB zijn, maar mag ook door de AV gebeuren.
 [G4]Je hebt de keuze op welke manier dit gebeurt: mondeling, schriftelijk, bij aangetekend schrijven, etc.
 [G5]Hiervan kan afgeweken worden, maar je kunt niet meer terugvorderen dan het bedrag dat je in de vzw
gestoken hebt.
 [G6]De statuten kunnen deze lijst nog aanvullen met andere bevoegdheden die zij willen voorbehouden aan de
AV.
 [G7]Dit is vrij te kiezen, maar dit criterium wordt vaak gehanteerd.
 [G8]Dit is opnieuw vrij te kiezen, maar het valt aan te raden om de volmachten te beperken, zodat het ronselen
van volmachten vermeden wordt.
 [G9]Statutenwijziging vereist een aanwezigheidsquorum (AQ) van 2/3 en een beslissingsquorum (BQ) van 2/3;
uitsluiting van leden vereist geen AQ maar een BQ van 2/3; ontbinding of omzetting van een vzw of aanpassing
van het doel van een vzw vereist een AQ van 2/3 en een BQ van 4/5
 [G10]Dit is geen wettelijke verplichting: men kan het bestuurderschap ook openstellen voor niet-leden.
 [G11]De wet gaat er normaal gezien van uit dat een mandaat bezoldigd is, noteer dus in je statuten dat dit niet
het geval is om problemen met fiscale en sociale inspectie te vermijden. Als er beslist wordt om de bestuurders
toch een bezoldiging toe te kennen, noteer dit dan in je statuten.
 [G12]Ook een termijn van bepaalde duur is mogelijk. In dat geval moet je in de statuten bepalen voor welke
termijn een bestuurder verkozen wordt (vb: 3 jaar) en of bestuurders herverkiesbaar zijn.
 [G13]Deze functies bij wijze van voorbeeld, kan ook uitgebreid worden.
 [G14]Optioneel.
 [G15]Dit kan ook vrij bepaald worden.
 [G16]Dit is niet wettelijk bepaald, dus er kan in de statuten zelf gekozen worden wie dit doet en op welke manier
dit gebeurt.
 [G17]Dit is vrij te bepalen
 [G18]Dit is opnieuw vrij te bepalen in de statuten.
 [G19]Dat kan je zelf kiezen. Je kan bijvoorbeeld ook een boekjaar hebben dat gelijk loopt met het seizoen van je
sportclub.
 [G20]De bestemming van het vermogen moet absoluut bepaald worden. Ofwel wordt een organisatie met naam
vernoemd in de statuten, ofwel wordt gewoon bepaald dat het aan een organisatie met een gelijkaardig doel zal
overgedragen worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


