





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

OFOROUQO

Rue de Verdun 427
1130 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire à Schaerbeek, le 15 janvier
2016, que :
Monsieur KORKIS Gabriel né à Kamechli (Syrie), le 31 mars 1968, domicilié à 1930 Zaventem,
Borreveldlaan, 15. .
Monsieur WARDA Michaël né à Hassake (Syrie), le 3 mars 1964, domicilié à 1130 Bruxelles, rue De
Cortenbach, 33.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
OFOROUQO » dont le siège social est établi à 1130 Bruxelles, rue de Verdun, 427, au capital social
de dix-neuf mille euros (19.000 €) représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur
nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur KORKIS Gabriel  : quatre-vingt (80) parts sociales
- Monsieur WARDA Michaël : vingt (20) parts sociales
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
quatre cents euros (6.400 €).
que Monsieur KORKIS Gabriel doit encore libérer la somme de 10.080,00 € et Monsieur WARDE
Michaël la somme de 2.520,00 €.
(...)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " OFOROUQO ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1130 Bruxelles, rue de Verdun, 427.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet :  import-export, commerce en gros et en détail, fabrication, courtage, achat,
vente, vente, location et toutes opérations industrielles, financières, mobilières ou immobilières et
généralement quelconques dans les secteurs suivants :
 Tous les produits alimentaires, alimentation générale ;
 exploitation de night shop,
 Primeur Fruits & Légumes Frais ;
 tous type de boissons ;
 dépôt de pain frais ;
 exploitation de sandwicherie, restauration de type rapide, restaurant, salon de thé, débit de
boissons,  hôtel, gîtes, service traiteur et toutes activités relatives au secteur Horeca, location de

 *16301548*
Déposé
18-01-2016

0646721962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

place, salle d’organisation, discothèque ;
 tous les textiles (cuir, daim..), lingerie et confections pour habillement et autres, dame, homme et
enfants ;
 Tous les accessoires de mode, ceintures, foulards, bijoux de fantaisie ;
 Tous les articles de maroquinerie, sacs, chaussures ;
 Tous les produits de cosmétique, bijoux, parfums, produits de beauté, produit d’esthétique ;
de toilette ou de parfumerie, savons, produits d’entretien et d’hygiène ;
 Tous les articles de décoration, articles de ménage, d’ameublement, cadeaux, antiquités, brocante,
machines industrielles ;
 Tous les appareils électroniques, électriques, informatiques et Bureautique, tous films de bandes
magnétiques, cassettes, tous articles imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou
audition ;
 Tous les meubles, tapis y compris les articles du tiers-monde, articles de revêtement de sol, articles
ménagers, électroménagers ;
  Tous les matériaux de construction, sanitaire, toiture et de plomberie ;
 Exploitation de librairie, papeteries, de bureau de tabac, de cabines de télécommunications, de
    laboratoire de développement photos, d’atelier de tournage ;
 Exploitation de réseaux de communication, de réseaux Internet, antennes paraboliques, satellites,
décodeurs digitaux ou analogiques ainsi que tous les articles similaires ;
 Exploitation d’une Boucherie ;
 Exploitation de Boulangerie, pâtisserie ;
 Exploitation d’un salon de coiffure ;
 Exploitation d’un institut de beauté ;
 Entrepreneur en bâtiment, tous travaux de rénovation et tout ce qui se rapporte aux travaux
immobiliers ;
 peinture, papier peints, décoration intérieure, carrelage ;
 Électricité générale ; exploitation d’atelier de réparation électrique et électronique ;
 Tous les matériaux de construction, menuiserie, sanitaire, chauffage, plomberie et toiture ;
 Commerce de gros et de détail de véhicules ;
 Négociant en véhicules
 Exploitation de garage en mécanique, de station service de Car-Wash, dépannage sur route ;
 Exploitation d’atelier de réparation électrique et électronique, d’un salon lavoir ;
 Achats et ventes de tous types de véhicules neufs ou d’occasion ;
 Toutes pièces détachées et/ou de rechange et accessoires de tous véhicules neufs ou d’occasion,
 Tous transports commerciaux de biens et de personnes ;
 Toutes activités connexes, marchés publics, commerce ambulant ;
 L’administration d’un patrimoine immobilier ;
 Intermédiaire commercial ;
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(...)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-neuf mille Euros  représenté par cent parts sans désignation de
valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence de six mille quatre cents (6.400)
euros.
(...)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le dernier vendredi du mois de juin.
(...)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(...)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(...)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (...)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (...)
E. Gérant.
Les constituants décident de nommer deux gérants et désignent en cette qualité et pour une durée
indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi leur confère :
Monsieur KORKIS Gabriel et Monsieur WARDA Michaël prénommés, qui acceptent.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Fiduciaire Régie Fiscale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                           J.F. POELMAN, Notaire
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


