





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BONILLO BROS LIMITED

Boulevard de Dixmude 30
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire CORINNE DUPONT, à Bruxelles, le cinq septembre deux mille seize, à
enregistrer, il résulte que Monsieur BONILLO Lucas Antoine Paul, né à Perpignan (France), le 9
mars 1988, de nationalité française, célibataire et n’ayant pas fait de déclaration de cohabitation
légale, domicilié à 1000 Bruxelles, Quai aux Pierres de taille 3 et Monsieur BONILLO Romain
Antoine Paul, né à Perpignan (France), le 4 avril 1980, de nationalité française, célibataire et n’ayant
pas fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1000 Bruxelles, Boulevard d’Ypres 31, ont
constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de « BONILLO BROS
LIMITED » dont les statuts stipulent entre autres ce qui suit :
            Article 2. : Siège social   - Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Boulevard de Dixmude
30.
Article 3. Objet social -  La société a pour objet :
1° l'organisation de tous événements, spectacles, banquets, fêtes, buffets, incoming de groupes et
salons, foires, festivals, cours d’œnologie et de dégustation, ainsi que la mise à la disposition et le
louage de toutes salles et espaces ;
2° la négoce, la commercialisation, l’importation, l’exportation, l’achat et la vente (en ce compris
l’achat et la vente par internet), en gros et en détail, intermédiaire de commerce, la distribution, le
conditionnement de boissons alcoolisées ou non, notamment de vins et de spiritueux, et de produits
alimentaires, en ce compris les fruits, légumes, conserves, produits laitiers, pâtisseries, sucreries,
confiseries, fromages, vins, alcools, boissons en général, charcuteries, viandes en boîtes produits du
terroir sans que cette énumération ne puisse être considérée comme limitative, de tous accessoires
pour la dégustation, fabrication, l’embouteillage, le traitement de vins et spiritueux, ainsi que
d’équipements de caves à vin.
3° l'exploitation de restaurant, snack, friterie, salon de consommation, taverne, café, brasserie,
service traiteur, et débit de boissons et, de manière plus générale, de tout établissement actif dans le
domaine de l'horeca ainsi que l’importation, l’exportation, l'achat, la vente tant en gros qu’au détail de
vins et spiritueux.
            La société peut effectuer toutes opérations mobilières et immobilières, commerciales et
financières généralement quelconques, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement. Elle peut s'intéresser par voie d'apports,
de sous-cription, de fusion ou de toute autre manière dans toutes les affaires ayant avec elle un lien
économique quelconque.
Article 5. : Capital : Le capital est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 EUR).
Il est repré-senté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième du capital social.
Article 6. : Souscription - Libération
Les cents (100) parts sociales sont immédiatement souscrites en numéraire au prix de cent quatre-
vingt-six euros (186,00 EUR) chacune, comme suit :
 - Par Monsieur BONILLO Lucas, quarante-neuf (49) parts sociales

 *16318144*
Déposé
06-09-2016

0662361332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Par Monsieur BONILLO Romain, cinquante-et-une (51) parts sociales 
     Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est immédiatement libérée à
concurrence de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200 EUR) par un versement en espèces qu’ils
ont effectué auprès de BNP Paribas Fortis en un compte numéro BE91 0017 9290 7176 ouvert au
nom de la société en formation, de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition,
une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR). Une attestation justifiant ce dépôt a été
remise au Notaire soussignée lors dudit acte.
Article 11. : Gérance: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommés soit dans les statuts soit par l'assemblée générale.
            L’assemblée générale des associés fixe le nombre des gérants, détermine la durée de leur
mandat et l’étendue de leurs pouvoirs.
Article 12. : Pouvoirs de la gérance: S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la
gérance lui est dévolue.
            S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
            Le gérant unique ou le collège des gérants peut, conformément à l’article 257 du Code des
sociétés, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la
société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
            Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la
société.
            Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion
journalière, peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
Article 13. : Représentation - Actes et actions judiciaires
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice :
- soit par un gérant s’il est unique ou par deux gérants agissant conjointement s’ils sont plusieurs;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par un gérant agissant seul.
Elle est en outre, valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Article 17. : Réunion: Il est tenu chaque année le premier lundi du mois de juin à 16 heures une
assemblée générale des associés.
Article 24. : Exercice social: L'exercice social commence ce jour et se termine au trente-et-un
décembre de chaque année.
Article 25. : Répartition des bénéfices: Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d’un fonds de réserve. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capi-tal.
Le solde se répartit également entre toutes les parts. Toute-fois, l'assemblée générale peut décider
d’affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des
reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la gérance.
Article 28. : Répartition: Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif net sert d’abord à rembourser en espèces
ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
II. Assemblée générale
Et à l’instant les associés déclarent se réunir en assemblée générale et décident à l’unanimité ce qui
suit :
1. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-huit.
2. Exercice social
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le 31 décembre 2017.
3. Gérant - Rémunération
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants statutaires ou non statutaires à 2 et d’appeler à
ces fonctions : comme gérants non statutaires rémunérés
- Monsieur BONILLO Romain 
- Monsieur BONILLO Lucas,
La représentation de la société sera exercée conformément à l’article 13 des statuts.
4. Commissaire
L’assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire, car elle ne prévoit pas que la
société remplira les conditions l’y obligeant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

5. Pouvoirs
L’assemblée confère tous pouvoirs à AP Ficoges dont le siège social est établi à Anderlecht (1070
Bruxelles), Boulevard Sylvain Dupuis avec faculté de substitution, afin d’effectuer toutes les
formalités auprès du guichet d’entreprises.
6. Début des activités
Les comparants ont par les présentes déclaré ratifier expressément les engagements souscrits au
nom de la société en formation.
Rédigé en l’étude du Notaire Corinne Dupont
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


