





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Aardbeifeesten Melsele

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gentseweg(HSD) 309 D12

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Haasdonk)

I VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Van Hese Luc Omer, wonende te 9120 Melsele, Klaprozenstraat 9, geboren op  19  oktober 1959 te
Beveren
Mevrouw de Beukelaer Shana Gerda, wonende te 9120 Melsele, Kalishoekstraat 115/2, geboren op 30 juli 1993
te Beveren
Mevrouw Cools Ann Florida, wonende te 9120 Melsele, Alfons Van Puymbroecklaan 30, geboren op 15 juli 1955
te Oostende
Mevrouw Rossaer Ilse Prosper Clothilde, wonende te 9120 Melsele, Alice Nahonlaan 26, geboren op 9
september 1966 te Sint-Gillis-Waas
De heer Van Raemdonck Geert Albert Anna, wonende te 9120 Melsele, Alice Nahonlaan 26, geboren op 6 april
1968 te Temse
De heer Janssens Herman Jan, wonende te 9120 Melsele, Perzikenlaan 34, geboren op 30 juli 1955 te Beveren
Mevrouw Van Krunckelsven Annick, wonende te 9120 Melsele, Schoolstraat 102, geboren op 1 november 1976
te Kapellen
De heer De Wael Jens, wonende te 9120 Melsele, Schoolstraat 102, geboren op 2 mei 1980 te Beveren
Bovengenoemde personen worden tevens benoemd als bestuurder.
De heer Foubert Dirk Odile Rachel, wonende te 9120 Melsele, Alfons Van Puymbroecklaan 30, geboren te Sint-
Niklaas op 1 apil 1952.     
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden enI omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
II NAAM - ADRES - DOEL - DUUR
Art. 1- Naam
De vereniging wordt V.Z.W. Aardbeifeesten Melsele genoemd.
Art. 2 - Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9120 Haasdonk, Gentseweg 309, UNIT D12, gerechtelijk
arrondissement Gent, afdeling Dendermonde.
Art. 3 - Doel
De vereniging stelt zich tot doel het organiseren van de jaarlijkse aardbeifeesten te Melsele.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Het organiseren van een openingsreceptie, proefmarkt, kwis, seniorennamiddag, miss-verkiezing, aardbeirun,
gezinsdag,
Het voeren van publiciteit om de activiteiten aan te kondigen
Het zoeken van sponsors om de activiteiten mogelijk te maken
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan

 *16304810*
Neergelegd
26-02-2016

0649421829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 - Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
III. DE LEDEN
Art. 5  - Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
Art. 6  - Aantal werkende leden
De stichtende leden zijn tevens werkende leden. Er zijn 8 werkende leden. Er staat echter geen maximum op het
aantal werkende leden.
Art. 7- Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. De formaliteiten
en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk  reglement. Een kandidaat-
werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter. De raad van bestuur beslist
autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de
V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is
geen beroep mogelijk. Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan de
kandidaat-werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 (één) jaar na de eerste aanvraag. De
voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende: teamplayer zijn en blijk  geven van
oprechte motivatie en toewijding om de Melseelse aardbeifeesten tot een succes te laten uitgroeien. Minimaal 2/3
van de werkende leden zijn in Melsele woonachtig.
Art. 8 - Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden zijn op geen enkel moment hoofdelijk aansprakelijk voor de verliezen die de organisatie zou
lijden.
Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan  de voorzitter. Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Een
lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen als niet meer voldaan wordt aan de voorwaarden onder artikel 7 § 8
van deze statuten. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim. De raad van bestuur kan een
werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting. Het
lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid. Een lid dat
ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden
werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen
terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of
een inventaris vragen.
Art. 10 – Werkende leden: bijdrage
Er wordt geen bijdrage van de werkende leden gevraagd.
Art. 11- Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De werkende
leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De werkende leden hebben het recht om de inzage in
het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur. De VZW moet,
bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met inbegrip van de
parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk
gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien
de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
IV. DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 - Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit de stichtende werkende leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de
oudste van de aanwezige bestuurders. Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Art. 13 - Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Art. 14 - Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van
bestuur. De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de
raad van bestuur dit nodig acht, of wanneer 1/5 van het aantal werkende of effectieve leden het vraagt. De
werkende leden moeten dit per email vragen aan de raad van bestuur. De oproeping gebeurt per e-mail,
minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de
voorzitter of secretaris. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de
agenda. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk werkend lid heeft het recht een voorstel op de
agenda te plaatsen. Op de dag van de algemene vergadering, bij aanvang van de algemene vergadering zelf
kunnen nog dringende punten aan de agenda worden toegevoegd.
Art. 15 - Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. Elk
werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
Art. 16 - Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen.
V. DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 17 - Voorwaarden en samenstelling
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één bestuurder vertegenwoordigen. De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter,
ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders. De raad van bestuur wordt voorgezeten
door de voorzitter.
Art. 18 - Aantal
De raad van bestuur bestaat uit 8 bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het
aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien. Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat
verstreken is of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 19 - Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 20 - Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, waaronder het oprichten van
werkgroepen om de efficiëntie van de organisatie te bevorderen. Deze werkgroepen koppelen terug naar de raad
van bestuur en kunnen geen financiële engagementen nemen zonder goedkeuring van de raad van bestuur. De
bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. De bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Art. 21 - Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail,
minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur
en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De wijze van oproeping wordt
uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 22 - Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt. Elke
bestuurder heeft één stem, en kan volmachtdrager zijn van één verontschuldigde bestuurder.
Art. 23 - Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
door toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.
Art. 24 - Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter. De
bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van de
V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn
een vervanger is aangesteld. Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering
met een bijzondere meerderheid, zijnde 2/ 3 . De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het
mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 25 - Meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder voor zover de aankoop niet hoger is dan 250,00 euro, en door de handtekening van 2 bestuurders
gezamenlijk, waarvan één de voorzitter of de secretaris is, voor aankopen boven de 250,00 euro.
VIII  BEGROTING & REKENINGEN                                                        
Art. 26
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/09 tot 31/08. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/08/2016. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting,
legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
IX VEREFFENING
Art. 27 - Bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar.
X SLOT
Art. 29 – Benoemingen
Worden benoemd als :
- Voorzitter : De heer Van Hese Luc Omer, voornoemd
- Ondervoorzitter : Mevrouw de Beukelaer Shana Gerda, voornoemd
- Secretaris : Mevrouw Cools Ann Florida, voornoemd
Penningmeester : Mevrouw Rossaer Ilse Prosper Clothilde, voornoemd
Art. 30 - Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van  de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Aldus opgesteld te Haasdonk op 23/02/2016
 
De heer Van Hese Luc Omer
Mevrouw de Beukelaer Shana Gerda
Mevrouw Cools Ann Florida
Mevrouw Rossaer Ilse Prosper Clothilde
De heer Van Raemdonck Geert Albert Anna
De heer Janssens Herman Jan
Mevrouw Van Krunckelsven Annick
De heer De Wael Jens
De heer Foubert Dirk Odile Rachel
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


