





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P1 COATINGS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geraardsbergsesteenweg(Ned) 258

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer te Ninove, de dato 10 juni 2016
blijkt:
1/ Dat tussen:
A. De heer BERTIER Herman Roger Christian Cornelius, geboren te Gent op 16 juni 1964,
ongehuwd, wonende te 9572 Lierde (Sint-Martens-Lierde), Stratendries 37. 
B. De heer DANICSKA Ludovic Sebastian, geboren te Oradea (Roemenië) op 28 juli 1987,
echtgenoot van mevrouw Danicska Mihaela-Claudia, wonende te 9200 Dendermonde, De
Dammenlaan 97. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam P1
COATINGS, en met zetel te 9400 Ninove, Geraardsbergsesteenweg 258.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel:
a) De ontwikkeling, productie, verwerking en verkoop van coatings voor industriële en andere
toepassingen.
b) De aan- en verkoop van alle gerelateerde materialen en producten in het kader van voormelde,
aan- en verkoop van voertuigen en ander rollend materieel en dergelijke.
c) De vennootschap mag zowel in het binnen- als buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het doel dat zij nastreeft.
d) Het toestaan van leningen, kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen en alle handels-
en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen.
e) Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen, beheren van onroerend en roerend patrimonium en alle
verrichtingen met betrekking tot roerende en onroerende goederen en alle zakelijke rechten eraan
verbonden. Zij mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten verbouwen, renoveren,
uitrusten en ombouwen
met het oog op beheer, opbrengsten van verhuring, opstal, leasing, inkomsten van verkoop en de
realisatie van meerwaarden.
f) Organisatie van evenementen en communicatie allerlei, zowel in binnen- als buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden. Het optreden als uitgever, producer en inrichter van
manifestaties. Strategisch communicatiemanagement en marktonderzoek.
g) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, creatieve, inhoudelijke of
administratieve aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van
ondernemingen en dit in de ruimste zin.
Het uitoefenen van functie van bestuurder, interim-management bij bedrijven.
  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te

 *16312652*
Neergelegd
13-06-2016

0656605866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
  Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst in alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is aan het hare, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
  De vennootschap kan bovendien persoonlijke of zakelijke waarborgen verstrekken tegen
vergoeding tot zekerheid van schulden en verbintenissen, aangegaan tegenover derden door
verbonden ondernemingen, door andere ondernemingen waarmee een participatieverhouding
bestaat en door de bestuurders van de onderneming, en zij mag zekerheden stellen zoals borg,
hypotheek en andere tot waarborg van verbintenissen van derden.
  Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.”
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.550 euro, vertegenwoordigd door 18.550
aandelen, zonder nominale waarde, volstort ten belope van 6.200 euro door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, zijn aangesteld: Herman Bertier en
Ludovic Danicska, beiden voornoemd.
De macht van de zaakvoerders is krachtens de statuten beperkt als volgt:
Bij wijze van interne regeling die niet kan worden tegengeworpen aan derden is uitdrukkelijk
bedongen dat de zaakvoerders gezamenlijk moeten optreden voor het aangaan van verbintenissen
namens de vennootschap waarbij een bedrag gemoeid is van meer dan tienduizend euro (€ 10 000)
per verrichting.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2017, met dien
verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert 1 mei 2016 namens haar aangegaan door
de oprichters, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om 11
uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeen-roeping
vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende
werkdag, zelfde plaats en uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ Dat als bijzondere lasthebber wordt aangesteld: de heer Marc Sonck (of een andere
medewerker) van Baker Tilly Belgium Consultants BVBA, 9090 Melle, Collegebaan 2c, aan wie de
macht wordt verleend om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de
kruispuntbank en voor de registratie van de vennootschap als BTW-belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


