





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLAX ELEVEN CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlasstraat 11

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Roel MONDELAERS, te Aalter, op 14 oktober 2016 dat:
 
1/ De heer DE SPIEGELAERE Thomas, geboren te Gent op 9 maart 1981, wonende te 9880 Aalter,
Vlasstraat 11.
En,
2/ Mevrouw VANPOUCKE Mieke Ines Jozef, geboren te Deinze op 14 september 1980, wonende te
9880 Aalter, Vlasstraat 11.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
FLAX ELEVEN CONSULTING.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9980 Aalter, Vlasstraat 11.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in
België als in het buitenland:
Specifieke activiteiten:

    •  Algemene consultancy;
    •  Het uitvoeren van consultancy-opdrachten voor ondernemingen, zoals het leveren van diensten
en bijstand in de meest ruime zin van het woord inzake onderstuening van het management bij de de
optimalisatie van bedrijfsprocessen;
    •  Het verlenen van diensten en adviezen in de ruimste zin va het woord;
    •  Het uitoefenen van managementactiviteiten binnen ondernemingen;
    •  Het verstrekken van advies, know-how, werkmethodes, het inrichten van cursussen,
opleidingen;
    •  Overige zakelijke dienstverlening.

    •  Algemene consultancy;
    •  Het verstrekken van managementadviezen en het uitoefenen van consultancy-activiteiten, in de
meest ruime zin van het woord;
    •  Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard;

    •  Het uitvoeren van consultancy-opdrachten voor ondernemingen, zoals het leveren van diensten
en bijstand in de meest ruime zin van het woord inzake ondersteuning van het management bij de
optimalisatie van bedrijfsprocessen;
    •  Het uitoefenen van managementactiviteiten binnen ondernemingen;
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met communicatie in de
meest uitgebreide zin van het woord, met name de creatie, realisatie, organisatie, uitvoering,
productie, distributie en export of import van alle vormen van communicatie die een bedrijf, een
instelling of eender welke organisatie of persoon, de naam ervan, de diensten, de werking en de

 *16321431*
Neergelegd
18-10-2016

0664729716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten kunnen helpen te identificeren en of te promoten, inbegrepen alle vormen van promotie,
salespromotie, pers en public relations dit alles zonder enige beperking;
    •  De organisatie van vennootschappen en ondernemingen, het verrichten van marktonderzoek, de
promotie en het raad geven met betrekking tot industriële en commerciële projecten;
    •  HRM en divers management advies, in de ruimste zin van de betekenis;
    •  Het voeren van operationele management, de dagelijkse organisatie alsook bijstand inzake het
meebepalen va HRM-beleid;
    •  Het opvolgen van de rentabiliteit van ondernemingen en het nemen van beslissingen teneinde
de rentabiliteit te optimaliseren;
    •  Het rekruteren, opvolgen, coachen, evalueren, vormen en begeleiden van personeel, alsook alle
aanverwante managementtaken voor eigen rekening en voor derden;
    •  Contacten met derde-partijen, in naam en functie van opdrachtgever;
    •  Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations,
sponsoring en communicatie;
    •  Het verlenen van advies en praktische hulp op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie
en toezicht;
    •  Het verstrekken van advies, know-how, werkmethodes;
    •  Het inrichten van cursussen, opleidingen, workshops van welke aard ook;
    •  Coaching;
    •  De organisatie van events, organisaties zonder dat dit beperkend is, zowel in eigen beheer als in
opdracht van derden;
    •  Overige zakelijke dienstverlening;
    •  Verkoop van HR producten en andere producten samenhangend met haar doel;
    •  De ontwikkeling, handel en exploitatie van hardware en software en netwerkdiensten met
inbegrip van inkoop, verhuur en distributie van materiaal voor gegevensverwerking;

    •  Consultancy;
    •  Juridisch management;
    •  Algemene consultancy;
    •  Het verstrekken van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen het
verstrekken van technische, administratieve, juridische, financiële en commerciële bijstand. Het
verstrekken van advies en/of begeleiding en/of vervullen van tijdelijke opdrachten van commerciële,
juridische, financiële of operationele aard in of voor bedrijven;
    •  administratie, commerciële zaken, management, boekhouding, rapportering, financieel beheer,
bedrijfsvoering, informatica en rekrutering, opleiding en selectie van personeel, economie, juridische
zaken;
    •  Het verlenen van alle mogelijke diensten en producten inzake management, marketing,
bedrijfsbeheer, informatica, administratie en personeelsbeheer, economie, juridisch advies;
    •  Het verstrekken van advies en/of begeleiding en/of vervullen van tijdelijke opdrachten van
commerciële, juridische, financiële of operationele aard in of voor bedrijven;
    •  Het realiseren van projecten inclusief haalbaarheidsstudies, projectbeheer- en planning,
modellering, analyse en ontwerp, implementatie, integratie, test, training en onderhoud;
    •  Het distribueren van kennis inzake juridische aangelegenheden;
    •  Management, marketing, bedrijfsbeheer, informatica, administratie en  personeelsbeheer onder
eender welke vorm (voordrachten, conferenties,  rainingsprogramma’s, online,…);
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie, duurzame ontwikkeling, en algemeen bestuur;
    •  Exploitatiebeheer en projectmanagement betreffende bedrijfsvoering en investeringen voor alle
privé- en publieke sectoren;
    •  Het opzetten, het bestuderen, het promoten en het uitvoeren van allerhande projecten;
    •  Het organiseren van cursussen, seminaries of elke andere vorm van opleiding of training inzake
management, marketing, bedrijfsbeheer, informatica, administratie en personeelsbeheer en alle
mogelijke onderwerpen betreffende haar doel;
    •  Het uitwerken van organisatieprojecten en presentaties in alle soorten ondernemingen en
andere;
    •  Overige vormen van onderwijs;
    •  Organisatie van congressen en beurzen;
    •  Het verzorgen en organiseren van allerhande opleidingen en seminaries, en dit zowel in eigen
organisatie met al zijn aspecten, alsook als lesgever-gastspreker;
    •  Les geven;
    •  Het organiseren van workshops;
    •  Ontwerpen van websites;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Copywriting;
    •  Ontwerp/layout;
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media;
    •  Beheer van computerfaciliteiten;
    •  Overige diensten op het gebied van informaticatechnologie en computer;
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
    •  Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant, invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens;
    •  Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven ivm public relations en communicatie;
    •  Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame, telefonisch koopvoorstellen, enz.;
    •  Markt- en opinieonderzoekbureaus;
    •  Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuw producten;
    •  Informatica;
    •  Productie, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer en de handel in alle computer software en
hardware, toebehoren en alle aanverwante artikelen, de ontwikkeling van software & hardware;
    •  Het verlenen van automatiserings- en informaticadiensten in de breedste zin, alsmede het
verleden van administratieve prestaties en computerservices, alsmede het verlenen van adviezen
hieromtrent;
    •  Het verleden van advies en consultancy op het vlak van informatietechnologie en
informatietoepassingen;
    •  Outsourcing van informatica;
    •  Webhosting;
    •  Het opzetten, het bestuderen, het promoten en het uitvoeren van alle projecten in verband met
informatica en bureautica en aanverwante toepassingen;
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van niet eerder genoemde informatie;
    •  Het onderzoeken en ontwikkelen van nieuwe producten, diensten en concepten in de meest
ruime zin;
    •  Het ontwerpen van producten voor zakelijke en gelegenheidstoepassingen;
    •  Het ontwerpen  van drukwerk, het ontwikkelen van nieuwe producten en diensten waarvan het
resultaat zowel digitaal als fysiek kan worden afgeleverd;
    •  Verkoop van producten, diensten en concepten;
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes;
    •  Het uitgeven van tijdschriften, nieuwsbrieven, boeken, publicaties en alle mogelijke media
artikelen;
    •  Het uitvoeren van de activiteiten van publiciteitsagenschap en public relations bureau;
    •  Het uitgeven,publiceren en distribuëren van reclamedrukwerk, handels-, publiciteits- en 
industrieel drukwerk;
    •  Grafische activiteiten;
    •  Het organiseren van commerciële activiteiten voor publicaties en organisaties in opdracht van
derden;
    •  Het aanleveren van inhoudelijke bijdragen voor publicaties van derden;
    •  Het adviseren van klanten inzake het uitgeven van publicaties, marketing en mediarelaties;
    •  Het opstellen en verspreiden van persberichten voor derden;
    •  Het opzetten en ontwikkelen van nieuwe activiteiten inzake uitgeven, publiceren, communiceren;
    •  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
    •  Het uitvoeren van alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
doel;
    •  Overige niet eerder genoemde zakelijke dienstverlening;
    •  Voormelde opsomming is exemplatief en geenszins beperkend.
Algemene activiteiten:

    •  de aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
    •  de realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest ruime
zin van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten begrepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zit;
    •  de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht enz. met betrekking
tot alle facetten van “corporate finance”;
    •  het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners, zowel
onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private equity”;
    •  de aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
    •  alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
    •  het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
    •  participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
    •  Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
    •  Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels- financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig geplaatst is. Het is verdeeld in driehonderd (300) aandelen
zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt:
1/ De heer DE SPIEGELAERE Thomas, voornoemd, ten belope van achttienduizend vijfhonderd
achtendertig euro (€ 18.538,00) in contanten, volgestort voor zesduizend honderd negenenzeventig
euro drieëndertig eurocent (€ 6.179,33) in ruil waarvoor hij 299 aandelen zonder vermelding van
waarde als vergoeding ontvangt.
2° Mevrouw VANPOUCKE Mieke, voornoemd, ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00) in
contanten, volgestort voor twintig euro zevenenzestig eurocent (€ 20,67) in ruil waarvoor zij 1
aandeel zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
 
vennoten
aantal aandelen
DE SPIEGELAERE Thomas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

299
VANPOUCKE Mieke
1
Totaal aandelen
300
 
De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld hebben ingeschreven
een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
 
Bewijs van deponering
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij # bank.
Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op # 2016 afgeleverd door genoemde
financiële instelling, is aan mij, notaris, overhandigd.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand juni om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
Ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap tot beloop van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft het in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die het overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s).
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie
door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening, in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten genoemd in de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten last van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
Eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien (31 december 2017).
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien (2018).
 
Bekrachtiging
De notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in
de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar
rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de
termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, overneemt. In toepassing
van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar
naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen
sinds 1 september 2016.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
De heer DE SPIEGELAERE Thomas, voornoemd, die aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn
door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COBOFISK (kantoor Coopman &
Partners), met zetel te 9880 Aalter, Brugstraat 147, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, voor onbepaalde tijd en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, de vervulling
van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL, neer te leggen vóór registratie en opgemaakt
uitsluitend voor neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
(Getekend)
R. MONDELAERS
Notaris
Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


