





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HM Projects Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 53

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke de dato 19 juli 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer DE KONINCK Marc Albert, echtgescheiden, geboren te Leuven op 10 december 1962,
wonende te 3020 Herent, Clarahof 25.       
2) De heer VANDENSANDE Herman Hubert, geboren te Vilvoorde op 24 november 1961,
echtgenoot van mevrouw Van Boxem Sigrid Maria Jozefa Dominique, wonende te 1755 Gooik,
Frankrijkstraat 19 A,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid op te richten onder de benaming “HM
Projects Invest” met maatschappelijke zetel te 1780 Wemmel, Markt 53.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
- Het verstrekken van adviezen aan firma’s, industrieën en handelaars op het gebied van directie en
organisatie, alsook de deelname in en het beheren van ondernemingen wat betreft de
bovengenoemde gebieden;
- Het beheren en administreren van eigen vermogensbestanddelen, waaronder onroerende en
roerende goederen,  het deelnemen in het kapitaal en het financieren van andere ondernemingen en
het besturen, beheren en administreren van zodanige ondernemingen. De verkoop, de aankoop, de
invoer, de uitvoer, de vertegenwoordiging, groothandel zowel als kleinhandel van alle producten
waarvan de markt niet gereglementeerd is;
- Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen de
huur, verhuur, en de onderverhuur, de herstelling, de verbetering en de verbouwing, de verkaveling,
alsmede te gelegener tijd de aankoop, de oprichting en elke andere verwerving van onroerende
goederen om ze ter uitoefening en ter uitbreiding van genoemde beheersactiviteit verder blijvend te
gebruiken. De vennootschap mag onroerende goederen aankopen, vervreemden en verkavelen voor
eigen rekening;
- Immobiliënactiviteiten, zoals onder meer aankoop, verkoop, beheer, verhuring, oprichting van
onroerend goed voor eigen rekening,
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositoban-ken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschap-pijen
en kapitalisatieondernemingen;
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd door middel van een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.

 *16315627*
Neergelegd
19-07-2016

0659791723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag betrokken zijn hij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de onderneming, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk
of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht. De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk deel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het
bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
1/186ste van het kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt :
De heer Marc De Koninck voor drieënnegentig (93) aandelen
De heer Herman Vandensande voor drieënnegentig (93) aandelen
De verschijners verklaren en bevestigen dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €) dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer Marc De Koninck voor drieduizend honderd euro (3.100 €)
De heer Herman Vandensande voor drieduizend honderd euro (3.100 €),
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot-schap, op de
laaste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op negenentwintig juni tweeduizend
achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo-ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder-lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks en ontwikkelingskos-ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe-ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente-nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou-ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer Marc De Koninck, voornoemd, dewelke aanvaardt.
De heer Herman Vandensande, voornoemd, dewelke aanvaardt.
De oprichters geven volmacht aan BVovvBVBA Fiskuvan, met maatschappelijke zetel te 1770
Liedekerke, Ed. Schelfhoutstraat 232, met mogelijke indeplaatsstelling, alle formaliteiten te vervullen
betreffende de registratie van de vennootschap bij alle openbare en private besturen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


