





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AS.LAN.D LANDMEETKUNDIG STUDIEBUREEL

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Draaiboomstraat(MRH) 1 Bus 1

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Ingrid VOETEN te Kasterlee ter standplaats Lichtaart op 15 januari
2016.
Blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) De heer PEETERS Gunther Jean-Pierre, geboren te Herentals op 12 april 1972, ongehuwd,
wonend te 2200 Herentals/Morkhoven, Draaiboomstraat 1 bus 1.
2) De heer SCHUERMANS Alain Rachelle Arthur, geboren te Wilrijk op 13 augustus 1960,
echtgenoot van mevrouw Kockx Carine Josephine Marcel Maria, wonend te 2460
Kasterlee/Lichtaart, Olmenlaan 27.
3) Mevrouw KOCKX Carine Josephine Marcel Maria, geboren te Merksem op 6 februari 1960,
echtgenote van de heer Schuermans Alain Rachelle Arthur, wonend te 2460 Kasterlee/Lichtaart,
Olmenlaan 27.
4) Mevrouw HUYBRECHTS Karen Gerd, geboren te Turnhout op 19 april 1985, ongehuwd, wonend
te 2440 Geel, Grotekievit 5.
RECHTSVORM: coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:  “AS.LAN.D LANDMEETKUNDIG STUDIEBUREEL”
ZETEL: 2200 Herentals/Morkhoven, Draaiboomstraat 1 bus 1.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:

    •  de uitbating van een landmeetkundig studiebureel;
    •  het uitvoeren van landmetingen, afpalingen en plaatsbeschrijvingen;
    •  het begeleiden en adviseren van cliënten in allerhande stedenbouwkundige procedures,
    •  de studie, begeleiding, uitvoering inzake wegeniswerken en alle andere bouwkundige en
planologische ondernemingen;
    •  het uitvoeren van alle expertises en het verstrekken van alle advies inzake onroerende
goederen;
    •  het schatten, evalueren, bepalen van de verkoop- en verhuurwaarde van onroerende goederen;
    •  het opmaken van alle studies, ontwerpen, berekeningen, meetverrichtingen, toezicht,
beschrijvende statuten en dergelijke;
    •  grondverkavelingen;
    •  ruilverkavelingen;
    •  het uitvoeren van studies in verband met bouw, infrastructuur, milieu, ruimtelijke ordening,
veiligheid, groen en verkeer-;
    •  technische bijstand, adviezen, onderzoeken naar hard- en software, meettoestellen of andere
middelen die in verband staan met meten, de inwinning van data op welke manier dan ook, dienstig
voor het opstellen van databanken of andere gerelateerde materie;
    •  huur of verhuur, aankoop en verkoop van hard- en software, toestellen en alle items die
gerelateerd zijn met “meten” en data-inwinning;
    •  administratieve taken, diensten en dienstverleningen;
    •  het beheer van een eigen roerend vermogen.

 *16301511*
Neergelegd
16-01-2016

0646683657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het beheer van een onroerend vermogen.
Dit omvat alle handelingen die rechtstreeks of onrecht-streeks hiermee in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
instandhouding, de verfraaiing, de verbouwing, de bebouwing, de ontwikkeling en de uitbating van
deze goederen.
De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhu-ren, zich borg stellen en onroerende
goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van haar onroerende goederen, of voor verbintenissen van
onderne-mingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit.
Vervreemding van onroerende goederen mag vanzelfsprekend, indien zij past in het normale beheer
van haar vermogen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
KAPITAAL: a) Het kapitaal van de vennootschap omvat een vast gedeelte en een veranderlijk
gedeelte. Het is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
b) Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal mag nooit minder bedragen dan
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen.
Samenstelling: inbreng in geld door de oprichters. Volstorting: volledig t.b.v. 18.600 EUR.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op 1 april
om negentien (19.00) uur, in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België,
aangeduid in de bijeenroeping.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf heden tot aan de neerlegging
van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel, onder de
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL TWINTIG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders die door de algemene vergadering
voor onbeperkte termijn benoemd worden met gewone meerderheid der stemmen.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG
a) De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige bestuurder alleen optredend.
b) Zijn er twee bestuurders aangesteld dan treedt elk van hen afzonderlijk op namens de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte tot een bedrag van vijfendertigduizend
(35.000,00 EUR).
Voor handelingen met een waarde van meer dan vijfendertigduizend euro (35.000,00 EUR) kan de
vennootschap slechts vertegenwoordigd worden door de handtekening van twee bestuurders.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
c) Zijn er drie of meer bestuurders aangesteld dan vertegenwoordigt de raad van bestuur als college
de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Hij handelt ook door de meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders die
gezamenlijk optreden
Tot bestuurders worden benoemd voor een onbeperkte duur:
- De heer PEETERS Gunther Jean-Pierre, wonend te 2200 Herentals/Morkhoven, Draaiboomstraat 1
bus 1;
- Mevrouw HUYBRECHTS Karen Gerd, wonend te 2440 Geel, Grotekievit 5.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen
door de algemene vergadering.
BENOEMING LASTHEBBER
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd:
Dergent & Dergent, vertegenwoordigd door Nick Adriaensen, kantoor houdend te 2300 Turnhout,
Rubensstraat 101, met recht van indeplaatsstelling en met de macht om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
 
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL:
De Notaris
Ingrid VOETEN.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


