





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VLAEJANS

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergkapelstraat 98

1840 Londerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Henri Van den Bossche, notaris te Buggenhout, op 16 juni 2016,
ter registratie aan te bieden, blijkt dat er opgericht werd een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "VLAEJANS", met zetel te 1840 Londerzeel,
Bergkapelstraat 98.
1. Opgave van de vennoten
- De Heer JANSSENS Peter Georges Marcelle, geboren te Wilrijk op twaalf maart negentienhonderd
negenenvijftig, wonende te 1840 Londerzeel, Bergkapelstraat 94,
-  De Heer DE VISSCHER Sam, geboren te Mechelen op drieëntwintig januari negentienhonderd
vijfentachtig, wonende te 9255 Buggenhout, Holstraat 16, en
- Mevrouw JANSSENS Maud Brenda Koen, geboren te Bornem op twee augustus negentienhonderd
tweeënnegentig, wonende te 9255 Buggenhout, Holstraat 4.
Hierna ook genoemd "DE OPRICHTERS".
2. Kapitaal, onderschrijving en storting.
De oprichters verklaren en erkennen:
A. dat het bedrag van het vast maatschappelijk kapitaal, hetzij de som van vijfhonderd duizend Euro
(500.000,00-EUR) volledig geplaatst is en verdeeld is in vijfhonderd duizend (500.000) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk aandeel in het vast maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
B. dat het bedrag van het vast maatschappelijk kapitaal volgestort is ten belope van honderd procent
(100%) op ieder aandeel, hetzij in totaal de som van vijfhonderd duizend Euro (500.000,00-EUR).
1. De Heer JANSSENS Peter, voornoemd, verklaart inbreng in geld te doen van vierhonderd
negenennegentig duizend negenhonderd achtennegentig Euro (499.998,00-EUR), volgestort ten
belope van honderd procent (100%) op elk aandeel, en waarvoor hem vierhonderd negenennegentig
duizend negenhonderd achtennegentig (499.994) aandelen worden toegekend.
De Heer JANSSENS Peter, voornoemd, verklaart in te tekenen op vier (4) volledig volgestorte
aandelen ten behoeve en voor rekening van vier van zijn kinderen, ieder voor wat betreft één (1)
aandeel, met name
a. Mevrouw JANSSENS Sighile Celestine Joseph, geboren te Bornem op veertien mei
negentienhonderd zesentachtig, wonende te 1840 Londerzeel, Meir 18.
b. Mevrouw JANSSENS Lynn Eliane Louis, geboren te Bornem op achttien september
negentienhonderd achtentachtig, wonende te 9255 Buggenhout, Holstraat 8B000.
c. Mejuffrouw JANSSENS Margot Sam Sighile, geboren te Dendermonde op zestien november
negentienhonderd negenennegentig, wonende te 1840 Londerzeel, Bergkapelstraat 94.
d. Jongeheer JANSSENS Seppe Wim Lynn Maud, geboren te Edegem op veertien februari
tweeduizend en twee, wonende te 1840 Londerzeel, Bergkapelstraat 94.
2. De Heer DE VISSCHER Sam, voornoemd, verklaart inbreng in geld te doen van één Euro (1,00-
EUR), volgestort ten belope van honderd procent (100%) op elk aandeel, en waarvoor hem één (1)
aandeel  wordt toegekend.
3. Mevrouw JANSSENS Maud, voornoemd, verklaart inbreng in geld te doen van één Euro (1,00-
EUR), volgestort ten belope van honderd procent (100%) op elk aandeel, en waarvoor haar één (1)

 *16313302*
Neergelegd
21-06-2016

0656824612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeel wordt toegekend.
Totaal : inbrengen ten bedrage van vijfhonderd duizend Euro (500.000,00-EUR), volgestort ten
belope van honderd procent (100%).
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, werden voormelde bedragen gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE45 7360 2471 8189 op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de KBC BANK, waarvan een attest, afgeleverd op vijftien juni tweeduizend zestien, aan de
ondergetekende notaris wordt overhandigd.
3. Benoeming bestuurders - bezoldiging.
Tot niet-statutaire bestuurder wordt benoemd voor onbepaalde duur de Heer JANSSENS Peter,
voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet. De oprichtersvergadering heeft bovendien besloten, voormeld
bestuurdersmandaat niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering.
Deze benoeming zal evenwel pas uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van
Vennootschappen.
UITTREKSEL STATUTEN.
1. Naam - Rechtsvorm
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke benaming luidt “VLAEJANS”.
2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1840 Londerzeel, Bergkapelstraat 98.
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
2. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
3. Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut.
4. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten. De vennootschap kan derhalve ook contracten van onroerende leasing
afsluiten.
6. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze en participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
7. Alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- het uitoefenen van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen;
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand;
- het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheer van bedrijven; de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
Deze opsomming is niet limitatief en de vennootschap kan enkel aan vermogensbeheer doen of
advies verlenen buiten de activiteiten bedoeld door de wetgeving op de secundaire markten, het
statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Maatschappelijk kapitaal
Het bedrag van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt
vijfhonderd duizend Euro (500.000,00-EUR).
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in vijfhonderd duizend (500.000)
aandelen zonder nominale waarde die elk één/vijfhonderd duizendste (1/500.000ste) van het vast
gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal, te weten het kapitaal van de
vennootschap dat het vast gedeelte te boven gaat, kan variëren zonder dat daarvoor een wijziging
van de statuten vereist is, ten gevolge van terugneming van aandelen door de vennoten of ten
gevolge van de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten.
6. Statuut van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
7. Overdracht van aandelen
Een overdracht van de aandelen is enkel mogelijk tussen vennoten. Hiertoe is de toestemming van
het bestuursorgaan vereist.
Doch, mits de toestemming van de algemene vergadering, zullen de aandelen kunnen overgedragen
worden aan derden die voldoen aan de voorwaarden van de statuten om toegelaten te worden als
vennoten.
8. Toelatingsvoorwaarden.
Om als vennoot te worden toegelaten, dient men:
1°  aanvaard te zijn door het bestuursorgaan, conform de modaliteiten vastgelegd in het
huishoudelijk reglement.
2°  in te schrijven op een aantal aandelen en over te gaan tot de volstorting ervan overeenkomstig de
voorwaarden die door het bestuursorgaan zijn vastgesteld; deze inschrijving betekent tevens een
instemming met de statuten en het eventueel huishoudelijk reglement.
3°  een persoon zijn die van onlosmakelijk belang is voor het bereiken van het maatschappelijk doel
van betreffende vennootschap.
Over de aanvaarding van nieuwe vennoten beslist het bestuursorgaan.
Een kandidaat-vennoot dient zijn/haar aanvraag schriftelijk te doen bij aangetekende brief gericht
aan het bestuursorgaan, dat binnen de vijftien (15) kalenderdagen na datum van voormelde brief zal
beraadslagen en beslissen over de toetreding van de nieuwe vennoot.
Het bestuursorgaan beslist soeverein over de aanvaarding van nieuwe vennoten. Een eventuele
afwijzing dient niet te worden gerechtvaardigd.
Het bestuursorgaan laat de kandidaat-vennoot de beslissing kennen bij aangetekende brief binnen
de vijftien (15) kalenderdagen na datum van de vergadering die over de toetreding besliste.
De toetreding gaat in op de datum van de aanvaarding.
De nieuwe vennoot dient de nominale waarde van de aandelen te storten binnen de maand na
datum van de kennisgeving van de aanvaarding. Het bestuursorgaan kan tevens een inkomgeld of
uitgiftepremie vragen.
9.  Verlies van hoedanigheid van vennoot
Een vennoot verliest zijn/haar hoedanigheid van vennoot van rechtswege in de volgende gevallen:
1. Overlijden, onbekwaamverklaring, kennelijk onvermogen, faillissement, aanvraag tot gerechtelijke
reorganisatie, ontbinding.
2. Indien men niet meer voldoet aan de voorwaarden van deze statuten om vennoot te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Overdracht.
Door eigendomsoverdracht van al zijn/haar aandelen conform de statuten en desgevallend de
bepalingen van het reglement van inwendige orde.
4. Uittreding.
Vennoten die wensen uit te treden, dienen per aangetekend schrijven een aanvraag te richten aan
het bestuursorgaan, dat binnen de vijftien (15) kalenderdagen na datum van voormelde brief zal
beraadslagen en beslissen over de uittreding van de vennoot.
De uittreding mag in geen geval afbreuk doen aan de minimale wettelijke/statutaire verplichtingen
inzake kapitaalstructuur en aantal vennoten.
De uittreding kan enkel gevraagd worden gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar.
Deze aanvraag dient niet te worden gemotiveerd en kan door het bestuursorgaan niet worden
geweigerd dan om voormelde redenen.
Het bestuursorgaan laat de kandidaat-vennoot de beslissing kennen bij aangetekende brief binnen
de vijftien (15) kalenderdagen na datum van de vergadering die over de uittreding besliste.
De uittreding gaat in op de laatste dag van het boekjaar waarin de uittreding werd gevraagd.
5. Uitsluiting.
Het besluit tot uitsluiting moet worden genomen met inachtneming van de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
Een vennoot wordt door de algemene vergadering uitgesloten in de hierna bepaalde gevallen:
- om een gegronde reden;
- in geval van overtreding van deze statuten en/of het reglement van inwendige orde;
- in geval van het stellen van handelingen die enig nadeel kunnen berokkenen aan de vennootschap
en/of ingaan tegen het familiaal belang, onder meer het rechtstreeks of onrechtstreeks voeren van
een activiteit die concurrerend is met deze van de vennootschap of met die van personen of
vennootschappen die met de vennootschap verbonden zijn.
De uitsluiting gaat in van zodra de uitsluiting naast de naam van de uitgesloten vennoot werd
ingeschreven in het aandelenregister door het bestuursorgaan conform artikel 370 van het Wetboek
van vennootschappen.
De vennoot die uitgesloten of uitgetreden is, blijft gedurende vijf jaar te rekenen vanaf deze
gebeurtenis binnen de grenzen van zijn/haar verbintenis als vennoot persoonlijk instaan voor alle
verbintenissen door de vennootschap aangegaan vóór het einde van het boekjaar waarin de
uittreding of uitsluiting heeft plaatsgevonden.
Een vennoot die uitgesloten of uitgetreden is, blijft gehouden tot naleving van de statuten en het
reglement van inwendige orde, voor zover en in de mate dat deze bepalingen van toepassing zijn op
uitgetreden of uitgesloten vennoten.
10. Scheidingsaandeel
In de gevallen zoals bedoeld in de statuten heeft de betrokken vennoot of hebben zijn/haar
erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op een scheidingsaandeel waarvan het
bedrag vastgelegd en beschikbaar gemaakt wordt door het bestuursorgaan rekening houdend met
de bepalingen van het reglement van inwendige orde.
Het scheidingsaandeel waarvan het bedrag vaststaat, is opeisbaar binnen de zes (6) maanden na
het verlies van hoedanigheid van vennoot zoals bedoeld in artikel 13 van deze statuten.
Elke uitbetaling zal slechts geschieden na afhouding van alle belastingen en taksen.
De vennootschap heeft het recht compensatie uit te voeren tussen het bedrag van het
scheidingsaandeel en de door de vennoot aan de vennootschap nog verschuldigde sommen.
11. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Intern bestuur
Zijn er twee bestuurders, dan nemen zij gezamenlijk alle beslissingen.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een raad van bestuur.
 De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en eventueel een ondervoorzitter.
Vacature.
 Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders, wanneer er
een raad van bestuur bestaat, een voorlopige vervanger benoemen.
 De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgelegd.
Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
 De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
Externe vertegenwoordiging.
Elk lid van de raad van bestuur kan alle handelingen van bestuur en beschikking verrichten die nodig
of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze
handelingen die door de wet of de statuten zijn voorbehouden voor de algemene vergadering.
De vennootschap wordt in alle akten, met inbegrip van deze waarin een openbaar of ministerieel
ambtenaar tussenkomst en in rechte, vertegenwoordigd door de enige bestuurder alleen wanneer er
slechts één bestuurder is of door twee bestuurders gezamenlijk optredend wanneer er twee of meer
bestuurders zijn en voor wat betreft het dagelijks bestuur door de gedelegeerd bestuurder alleen.
De vennootschap wordt tevens geldig vertegenwoordigd door bijzondere gevolmachtigden, binnen
de perken van hun mandaat.
Bijzondere volmachten.
Het bestuursorgaan kan bijzondere of beperkte mandaten voor bepaalde handelingen verlenen aan
één of meer gevolmachtigden. Deze gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht.
12. De algemene vergadering
De gewone algemene vergadering vindt jaarlijks plaats op de derde vrijdag van de maand
september, om achttien uur. Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstkomende werkdag.
13. Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
14. Boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart.
15. Bestemming van de winst.
Van het resultaat, zoals dit blijkt uit de jaarrekening opgemaakt door het bestuursorgaan, wordt
jaarlijks het volgende voorafgenomen:
1°  minstens vijf procent (5%) voor de vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming zal niet
langer verplicht zijn indien de wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt. De voorafneming moet hernomen worden wanneer de wettelijke reserve om enigerlei
reden aangetast wordt.
2°  het saldo komt ter beschikking van het bestuursorgaan die over de bestemming ervan beslist
onder voorbehoud van de bepalingen van artikel 429 van het Wetboek van Vennootschappen. Het
bestuursorgaan beslist tot de uitkering en de verdeling van de winst onder de vennoten a rato van
hun aantal aandelen. De betaling van de dividenden gebeurt op een tijdstip dat het bestuursorgaan
aanduidt. Er mogen door het bestuursorgaan tussentijdse dividenden worden uitgekeerd.
16. Ontbinding en vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap door de algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van ontbinding bepaalt de algemene vergadering de wijze van vereffening en benoemt zij,
overeenkomstig de wet, één of meerdere vereffenaars van wie zij ook de bevoegdheden bepaalt en
hun vergoeding. Het saldo na afsluiting van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld a rato
van hun aantal aandelen.
 Tijdelijke bepalingen.
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap
(vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel) en eindigt op éénendertig maart tweeduizend achtien.
2. Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien, de derde vrijdag van de
maand september om achttien uur.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de comparanten op het feit dat de vennootschap,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zodra zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, slechts gehouden zal zijn tegenover derden voor alle
handelingen en verbintenissen onderschreven tussen vandaag en de neerlegging op de griffie, voor
zover deze handelingen en verbintenissen door de vennootschap overgenomen worden binnen de
twee maanden na voormelde neerlegging op de griffie, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen. Zoniet zullen de comparanten hoofdelijk aansprakelijk blijven.
Slotbepaling - Bijzondere volmacht
De oprichters stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden, met macht van indeplaatsstelling
en de bevoegdheid alleen te handelen, Mevrouw Annick DELMAIRE, Mevrouw Myriam DIETENS,
Mevrouw Isabel VANWALLEGHEM, Mevrouw Martine DE VRIEZE en de Heer Bram DE MEESTER,
allen woonplaats kiezende ten kantore van BDO te 9820 Merelbeke, Guldensporenpark 100 (Blok K),
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij het rechtspersonenregister en de kruispuntbank van ondernemingen, via een
ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie.
-------------------------------------------------------Voor ontledend uittreksel-------------------------------------------
Henri Van den Bossche, notaris, te Buggenhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- volledig afschrift der akte
- bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


