





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GROW2POTENTIAL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bosstraat 7 a12

2040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berendrecht)

Uittreksel uit de onderhandse akte van 20 september 2016 tot oprichting van een Gewone Commanditaire
Vennootschap.
 
1. Maatschappelijke naam: Grow2Potential
 
2. Rechtsvorm: Gewone Commanditaire Vennootschap
 
3. Zetel van de vennootschap: Bosstraat 7/a12, 2040 Berendrecht
 
4. Doel van de vennootschap:
Consultant- en managementactiviteiten.
Op professionele basis adviezen en hulp verlenen aan ondernemingen, particulieren, organisaties en teams.
Meer bepaald zal de onderneming training en coaching verzorgen voor managers, zelfstandigen,
ondernemers en werknemers in het algemeen.  Deze activiteiten zijn niet beperkt tot, maar omvatten
eveneens het ontwerpen, geven en publiceren van private cursussen en seminaries voor algemene en
technische vorming.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers.
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering.
Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie.
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
Overige vormen van onderwijs.
Uitgeverijen van boeken.
Overige zakelijke dienstverlening.
Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische activiteiten.
Het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en gevolmachtigde in andere
vennootschappen.
Beheer van het eigen patrimonium.
Het verkrijgen en behouden van woningen, niet- residentiële gebouwen en terreinen.
Verhuur en exploitatie van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen voor eigen rekening.
Onroerende leasing van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen voor eigen rekening.

 *16319442*
Neergelegd
26-09-2016

0662921556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De handel in gronden, woningen, appartementen en niet voor bewoning bestemde gebouwen voor eigen
rekening.
Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen
De vennootschap mag zich bij wijze van inbreng, samensmelting, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins betrekken in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen in België of in het buitenland.
In het algemeen mag de vennootschap alle handelingen stellen, onder welke vorm ook, die haar het meest
geschikt blijken, zowel, roerende als onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn
er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die haar door de wet niet verboden zijn.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
 
5. Duur van de vennootschap: onbepaalde tijd
 
6. Identiteit van de oprichters:
De heer Faes Tom wonende te Bosstraat 7/a12 te 2040 Berendrecht, hoofdelijk aansprakelijk vennoot
De heer Truyens Brent wonende te Elshoutlaan 2 te 2960 Brecht, stille vennoot
 
7. Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebrachte of in te brengen waarden:
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 250,00 EUR en is verdeeld in 250
aandelen op naam van 1,00 EUR elk. Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
 
8. Boekjaar: Het boekjaar gaat telkens in op 1 september en eindigt op 31 augustus van het daaropvolgende
jaar.
 
9. Algemene vergadering: De jaarvergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand
februari om 20 uur.
 
10. Verdeling van het resultaat en het liquidatiesaldo:
De algemene vergadering van aandeelhouders beslist jaarlijks over de bestemming van het resultaat.
De verdeling van het liquidatiesaldo zal gebeuren in functie van de deelname in het vermogen.
 
11. Aanwijziging van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
De heer Faes Tom wonende te Bosstraat 7/a12 te 2040 Berendrecht is aangesteld als zaakvoerder. De
vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt. 
 
12. Tijdelijke bepalingen:
Het eerste boekjaar begint op het moment van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31
augustus 2018.
 
13. Volmacht werd verleend aan de heer  Augustyns Filip wonende te Witvenstraat 86 VD1R te 2940
Hoevenen met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het
aanvragen en/of wijzigen of schrappen van het ondernemingsnummer en de gegevens van de
kruispuntbank van ondernemingen, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale
aangiften, zoals inzake BTW en Directe belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten bij de
betrokken administraties.
 
Faes Tom
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


