





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FANHALLA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sprietstraat 17

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Ann Strobbe te Wevelgem op tweeëntwintig maart tweeduizend en
zestien
BLIJKT DAT :
1/ De heer BRAET Sebastian Carl Alexander, geboren te Brugge op 28 maart 1991,
(identiteitskaartnummer 591-8089877-82), ongehuwd, wonende te 8890 Moorslede, Sprietstraat 17.
2/ Mevrouw STAELENS Jolien Mieke Julia Cornelia, geboren te Menen op 3 juli 1994,
(identiteitskaartnummer 591-3544249-68), ongehuwd, wonende te 8890 Moorslede (Dadizele),
Bakkerhoekstraat 27.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd
"FANHALLA", gevestigd te 8890 Moorslede, Sprietstraat 17, die begint op datum van de neerlegging
van een uitgifte van deze oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Ieper en
waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam "FANHALLA".
Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8890 Moorslede, Sprietstraat 17. Hij kan worden
overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het
Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt
teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  de handel in het algemeen en in het bijzonder de import en commissieverkoop van speelgoed,
gifts, gadgets, promotie artikelen, filmgadgets, comics en stripverhalen, posters, gezelschapsspelen,
videospelen, collectables, replica's, merchandising van film, comics, strips en tv-series, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
    •  het ontwerpen, onderhouden en uitbaten van een website en webshop.
    •  administratie (marketing, boekhouding,...) voor eigen rekening en voor rekening van derden.
    •  alle financiële, commerciële en industriële verrichtingen om deze activiteiten uit te voeren of die
hiermede in verband kunnen gebracht worden.
    •  verwerven van participaties in vennootschappen met gelijkaardig of aanverwant doel.
    •  de vennootschap mag eigen onroerende goederen verwerven, verhuren, beheren en verkopen.
    •  het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in bestaande of op te
richten, industriële en commerciële ondernemingen.
    •  zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel

 *16306953*
Neergelegd
25-03-2016

0650793784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

identitiek, gelijkwaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel bevorderen.
    •  de vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en in het buitenland in eigen naam en voor
eigen rekening het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en
instelling, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van alle hierboven aangehaalde
doelstellingen, evenals op het vlak van management, marketing, processing en het besturen van
vennootschappen, die alles in de meest ruime betekenis.
    •  de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contratuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt.
    •  Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
Deze opsomming is geenszins limitatief en dient in de ruimtste zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële of financiële,
roerende en onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de
vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen, samenwerken of samensmelten met
alle ondernemingen, die een gelijkaardig doel nastreven of wier betrekkingen haar op enige wijze
nuttig kunnen zijn, zij mag in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (18.550,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
De oprichters verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd
gedaan ten bedrage van méér dan één/derde door storting in speciën, meer bepaald door de heer
Braet Sebastian, voornoemd, ten bedrage van vijfduizend euro (5.000,00 EUR) en door mevrouw
Staelens Jolien, voornoemd, ten bedrage van vijfduizend euro (5.000,00 EUR), en dat het bedrag
van deze stortingen, hetzij tienduizend euro (10.000,00 EUR), voorafgaandelijk aan de oprichting, in
toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd is op een
bijzondere rekening met nummer BE04 7350 4250 9731, geopend namens de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank met zetel te Brussel, Havenlaan 2, zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 21 maart 2016 afgeleverd bankattest.
Artikel 10. Bestuur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11. Bevoegdheden.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezelijking van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
de maand april, om tien uur. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de
jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 20. Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst. In geval van
verdeling, geeft elk aandeelrecht op een gelijk dividend.
SLOT-EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1.- Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand april van het jaar
2017 om tien uur.
2.- Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder(s).
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder(s) voor een onbepaalde duur:

    •  De heer Braet Sebastian, voornoemd;
    •  Mevrouw Staelens Jolien, voornoemd.
4.- Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen, en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle activiteiten
ondernomen sinds 1 januari 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5.- Volmacht.
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan BV onder vorm van BVBA
Boekhoudkantoor Libeer, vetegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Koenraad Libeer, met
mogelijkheid tot in de plaatstelling voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank
Ondernemingen en alle andere administratieve formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hierbij neergelegd : expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


