





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CSC-Cook some concepts

CSC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hogeheerweg 29

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór notaris Anne-Marie Schoorman, te Gent, op 12 mei 2016,
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, dat:
De Heer SIMKENS Frank Marie-Louise Alfred, wonende te 9051 Gent/Sint-Denijs-Westrem,
Hogeheerweg, 29.
Mij notaris verzocht heeft de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die hij verklaart op te richten onder de naam "CSC-Cook some concepts",
met maatschappelijke zetel te 9051 Gent/Sint-Denijs-Westrem, Hogeheerweg, 29.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) volledig geplaatst is en volledig door hem werd onderschreven.
Aan de heer Simkens Frank, voornoemd, worden derhalve honderd zesentachtig (186) aandelen
toegekend, hetzij voor een totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het totaal bedrag der stortingen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) werd
gestort op een rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zodat de
vennootschap op heden beschikt over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR).
Het bewijs van de deponering afgegeven door voornoemde bank werd overhandigd aan de
ondergetekende notaris en zal in haar dossier bewaard blijven.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart bij toepassing van artikel zestig Wetboek van vennootschappen, dat de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CSC-Cook some concepts”, alle
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sedert één januari tweeduizend zestien.
STATUTEN
Artikel 1. Vorm-Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming : “CSC-Cook some concepts”, in afkorting “CSC”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9051 Gent/Sint-Denijs-Westrem, Hogeheerweg, 29.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en/of voor
rekening en/of in samenwerking met derden :
1. De uitbating van een of meerdere restaurants, eetgelegenheden, snackbars, koffiehuizen,
theesalons en aanverwante gelegenheden.
2. De uitbating van een catering- en traiteurzaak, omvattend onder meer het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
3. Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, gastronomische
weekends, enzovoort.

 *16310529*
Neergelegd
13-05-2016

0653998150

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Het uitbaten van drankgelegenheden in de meest ruime zin van het woord.
5. Het geven van advies, onderricht en begeleiding in verband met de horeca in het algemeen, en in
het bijzonder, zonder beperkend te zijn, in verband met voedsel en de bereiding ervan aan alle
ondernemingen, vennootschappen en particulieren, zowel in België als in het buitenland.
6. Het verlenen van sales- en marketingondersteuning, het adviseren en de consultancy op allerlei
gebieden, aan andere ondernemingen, vennootschappen en particulieren.
7. Het verlenen van adviezen, raadgevingen, ondersteuning en hulp op het vlak van
informaticasystemen, telecommunicatie en computers met betrekking tot de hiervoor vermelde
activiteiten.
8. Het uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen en ondernemingen.
9. Het uitvoeren van management- en consultancyopdrachten in de meest ruime zin, aan
vennootschappen, ondernemingen en particulieren.
10. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
11. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel richtinggevend. De voormelde werkzaamheden kunnen
worden verricht door de vennootschap zelf of door tussenkomst van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
Artikel 5. Kapitaal.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk een gelijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6. Aard van de aandelen.
De aandelen van de vennootschap zijn steeds op naam.
Artikel 14. Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Artikel 15. Bevoegdheden en vertegenwoordiging.
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Evenwel zal, indien er meerdere zaakvoerders zijn, voor alle authentieke akten, voor alle
handelingen met betrekking tot onroerende goederen, leningen en kredieten alsmede voor elke
rechtshandeling met een vermogenswaarde boven de tienduizend euro, de handtekening van alle in
functie zijnde zaakvoerders noodzakelijk zijn.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) beperken. De zaakvoerders kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Deze beperkingen en verdeling kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook niet al zijn ze openbaar gemaakt.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten is echter
geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Deze bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachten dienen beperkt te worden tot een bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen.
De gevolmachtigden kunnen de vennootschap verbinden, binnen de perken van de hun verleende
opdracht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
Ingeval het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door meer dan één zaakvoerder,
vormen deze een college, dat beslissingen dient te nemen met gewone meerderheid van stemmen,
zonder dat dit afbreuk doet aan de hiervoor vermelde individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
van elke zaakvoeder.
Artikel 24. Uitoefening van het stemrecht.
Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber,
die zelf vennoot dient te zijn.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen. Zij zullen hun stem uitbrengen voor elk
agendapunt afzonderlijk, in een aangetekend schrijven dat vóór de opening van de vergadering in
het bezit van de vennootschap dient te zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
Wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
De uitoefening van het stemrecht kan geregeld worden door overeenkomsten afgesloten tussen de
vennoten. Bij het opmaken van dergelijke overeenkomsten dienen de voorschriften van artikel 281
Wetboek van vennootschappen nageleefd te worden.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de aan deze
aandelen verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts worden uitgeoefend door één
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanwijzing niet is gebeurd, blijven de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij anders wordt overeengekomen tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar.
Artikel 25. De gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, dient ieder jaar te worden
bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
De vergadering gaat door in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping.
Artikel 35. Boekjaar.- Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 36. Vorming van een reservefonds.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, kosten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de winst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van deze winst, rekening houdend met alle toepasselijke wettelijke bepalingen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de netto
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 37. Uitkeerbare winsten.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Elke uitkering die in strijd is met voorgaande bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Artikel 42. De vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden. Zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling heb-ben moeten overhouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
Benoeming zaakvoerder.
Tot niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, wordt benoemd : 
- de heer Simkens Frank, voornoemd.
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar :
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni
tweeduizend achttien om twintig uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
Volmacht
Met het oog op het vervullen van alle formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de diverse fiscale en sociale administraties, wordt een
bijzondere volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een  besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor De Baets” en/of aan haar
zaakvoerder, de heer Rudi Pauwels, beide kantoor-houdend te 9000 Gent, Kasteellaan 50, met
mogelijkheid van de indeplaatsstelling.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie om te dienen ter neerlegging op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- een uitgifte van de oprichtingsakte opgemaakt door notaris Anne-Marie Schoorman, te Gent, op 12
mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


