





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOB CLEANING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Berlaimontstraat 92 Bus 001C

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

 Er blijkt uit een akte verleden voor meester Xavier VANHAELEMEESCH, notaris-plaatsvervanger in
vervanging van meester Harold Poppe, notaris te Gent bij beschikking van de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg te Gent gedagtekend van 19 juni 2015, notaris te Gent op 20 oktober
2016, neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :
  1) Mevrouw YILMAZ Gülperi, geboren te Antwerpen op 4 oktober 1997, (nationaal nummer
97.10.04-258.80, ongehuwd, wonende te 2600 Berchem, Pioenstraat 22 bus 1.
  2) Mevrouw STOYANOVA Donka, geboren te Pazardzhik (Bulgarije) op 15 december 1975,
(nationaal nummer 75.12.15-530.97), wonende te 2020 Antwerpen, Luxemburgstraat 52/1V, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “BOB
CLEANING”, met maatschappelijke zetel te 2100 Deurne, De Berlaimontstraat 92/001C.
  - De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of in het buiten-land, alleen of in samenwerking met derden of als tussenper-soon :
-uitbaten van een schoonmaakbedrijf;
- kuisen van kantore, fabrieken, warenhuizen, huizen, parken, tuinen enzovoort;
-onderneming voor land- en tuinbouwwerken, uitvoeren van loon-en stukwerken voor deze sector;
-verschaffen van arbeidskrachten aan landbouw-, handels-, en nijverheidsondernemingen;
-tussenpersoon in de handel;
-uitbaten van een verpakkingsbedrijf, alsook het aannemen van alle verpakkingswerken;
-uitbaten van een restaurant, frituur, pizzeria of een meeneemsnackbar voor het vervaardigen en
verkopen van pitta’s, hamburgers, croques en alle andere soortgelijke en/of aanverwante producten,
allen met hun beleg, evenals het verkoop van dranken;
-uitbaten van een brood- en banketbakkerij;
-uitbaten van een slagerij;
-uitvoeren van werken van vleesversnijderij en uitbeenderij, (loon- en stukwerk);
-uitbaten van: een café, internetcafe met mogelijkheid om nationaal en internationaal te bellen,
nachtwinkel, dancing, restaurant en videotheek;
-uitvoeren van grond-, wegen- en graafwerken, alsmede het trekken en leggen van allerhande
leidingen, alsook lassen en aansluitingen ervan. Bestratingen en herbestratingen zoals plaatsen van
dallen, kasseien, klinkers, mozaikstenen enz…;
-bouwen, verbouwen, renoveren, volledig afbreken van allerlei gebouwen, verfraaien van gebouwen
en alsook het isoleren, decoreren en inrichten;
-aannemer van sanitaire en centrale verwarmingswerken;
-plaatsen van ramen en deuren in gebouwen;
-uitbaten van transport – en koerierdienstenbedrijf: de distributie en vervoer van alle goederen en
documenten in binnen- en buitenland;
-uitbaten van een kruidenierszaak, verkopen van algemene voedingswaren;
-import en export van groot-en kleinhandel in producten van textiel en kleding, meubels, bedden,
tapijten, confectie voor heren en dames en babyuitzet, artikelen van glas, porselein en gleiswerk voor
nijverheidsdoeleinden, bouwproducten en –materialen, sanitaire apparaten en artikelen, hard – en
software, ijzerwaren, tv en radio - elektrische toestellen alsook herstellingen van deze, elektrische

 *16321794*
Neergelegd
21-10-2016

0664857992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting, onderhoudsproducten, algemene
voedingswarren en huishoudelijke artikelen;
-productie en/of aan en- verkoop van matrassen;
-een groot - en kleinhandel in nieuwe en tweedehands personenenwagens, vrachtwagens,
motorvoertuigen, vaartuigen en aanhangwagens;
-de herstellingen en onderhoud van personenwagens en vrachtwagens;
-allerlei diensten in verband met carwash;
-verhuur van nieuwe- en tweedehands motorvoertuigen, verkoop van onderdelen, oliën,
smeermiddelen en onderhoudsproducten. Werkplaats voor koetswerk, onderhoud en herstelling van
motorvoertuigen;
-de aan- en verkoop, import en export, klein- en groothandel, commissie- en consignatie van diverse
goederen in het algemeen met inzonderheid van motorvoertuigen;
-uitvoeren van zandstraalwerken, metaalconstructies, las-,  montage en demontagewerken;
-aanneming van algemene elektriciteitswerken en verkoop van elektrische benodigdheden;
-het schilderen van het binnen- en het buitenwerk van gebouwen; het schilderen van schepen en
boten door niet gespecialiseerde eenheden;
-import en export, groot- en kleinhandel in juwelen;
-uitbaten van een kapperszaak voor dames en heren
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
  - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
  Kapitaal – aandelen – volstorting
  Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
  Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
  Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
  1) Mevrouw YILMAZ Gülperi, voornoemd, ten belope van vijfennegentig (95) aandelen.
  2) Mevrouw STOYANOVA Donka, voornoemd, ten belope van vijf (5) aandelen.
totaal: 100 aandelen.
  Bankattest
  De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE86
7360 3075 7350 bij de KBC Bank nv, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 13
oktober 2016 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de instrumenterende
notaris bewaard worden.
  De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is, ten belope van één/derde.
  De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 6.200,00 EUR.
  Het kapitaal is volgestort ten belope van 6.200,00 EUR.
  Bestuur
  Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
  Artikel 22 – Bestuursorgaan
  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Artikel 24 – Bestuursbevoegdheid
  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
  Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
  De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
  De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 26 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2o van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 28 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
  - De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van de maand februari om 17 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  - De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
  - Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
  - Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2018.
  Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
  Mevrouw YILMAZ Gülperi, geboren te Antwerpen op 4 oktober 1997, (nationaal nummer 97.10.04-
258.80, ongehuwd, wonende te 2600 Berchem, Pioenstraat 22 bus 1.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer KARA Ramazan, boekhouder-fiscalist
te 9000 Gent, Dendermondesteenweg 12, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten
te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
 
 
  X. VANHAELEMEESCH
  Plaatsvervangend Notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - Expeditie van de akte Oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


