





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LE MAN'S JACK

Rue de la Gare 39
6880 Bertrix

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par Maître Bernard CHAMPION, Notaire à Bertrix, le 16 mars 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que 1° Monsieur WILSON Jacques, né à Saint-Mard le onze octobre mil
neuf cent soixante-quatre, époux de Mademoiselle ALAIME Séverine Françoise Patricia Huguette,
née à Libramont-Chevigny le seize janvier mil neuf cent nonante et un, domicilié à 6880 Bertrix, Rue
de Burhaimont 142 D, marié sous le régime de la séparation de biens aux termes de son contrat de
mariage reçu par le notaire soussigné, le vingt-sept juin deux mille douze, régime matrimonial non
modifié à ce jour, ainsi déclaré et 2° Monsieur HOUCHARD Emmanuel Marc André, né à Arlon le
douze septembre mil neuf cent quatre-vingt-un, célibataire, domicilié à 6880 Auby-sur-Semois
(Bertrix), Rue du Stade 34, ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent une société
commerciale et d'arrêter les statuts comme suit :
Forme juridique : Société Privée à Responsabilité Limitée
Dénomination : "LE MAN’S JACK"
Siège social : 6880 Bertrix, Rue de la Gare, 39
Capital social : 18.600,00 EUR, représenté par 186 parts sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune 1/186ème de l'avoir social. Les 186 parts ont été souscrites en espèces, au
prix de 100,00 EUR chacune, par Monsieur Jacques WILSON à concurrence de 9.300,00 EUR, soit
93 parts et par Monsieur Emmanuel HOUCHARD, à concurrence de 9.300,00 EUR, soit 93 parts. Le
capital ainsi souscrit est libéré à concurrence de 6.200,00 euros par un versement en espèces
effectué au compte numéro BE08 7320 3906 7813, ouvert au nom de la société en formation auprès
de CBC Banque dont une attestation est restée annexée audit acte de constitution.
Objet social : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger :
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’alimentation, telle l’exploitation de
restaurants, maisons de logement et tout ce qui s’y rapporte, cafés, service traiteur, achat et vente
de vins, alimentation générale, l’acquisition, la création ou l’exploitation de tout établissement relatif à
cet objet.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

 *16306250*
Déposé
16-03-2016

0649976115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est rémunéré.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier mardi du mois de septembre, à
vingt heures, au siège social, ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
L'exercice social commence le premier avril et finit le trente-et-un mars.
Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1°  Le premier exercice social commencera le premier avril deux mille seize pour se terminer le
trente et un mars deux mille dix-sept.
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille dix-sept.
3° Ont été désignés en qualité de gérants non statutaires : Monsieur WILSON Jacques, susnommé
et Monsieur HOUCHARD Emmanuel, susnommé.
Ils sont nommés jusqu'à révocation.
Ils peuvent engager valablement seuls la société jusqu’à trois mille euros (3.000,00 EUR). Au-delà
de trois mille euros (3.000 EUR), la signature des deux gérants est requise.
Leur mandat est rémunéré.
Les gérants reprendront, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4°- Aucun commissaire-reviseur n’a été désigné.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

-s-Notaire Bernard CHAMPION

Est déposée en même temps l’expédition de l’acte contenant l’attestation bancaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


