





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Michel Proix

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Harenstraat 83 Bus a

3840 Borgloon

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank GODDEERIS, geassocieerd notaris te Houthalen, op 19
december 2016 blijkt dat de hierna vermelde persoon voor zijn ambt een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
OPRICHTERS.
De heer PROIX Michel Jean Alfons, geboren te Genk op 22 maart 1989, ongehuwd, wonende te
3840 Borgloon, Harenstraat 83/A.
I. OPRICHTING.
B. Kapitaal, onderschrijving en storting.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal, vijfduizend euro (5.000,00 EUR)
bedragend, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) deel van het maatschappelijk kapitaal,
onderschreven en volstort wordt als volgt:
De heer PROIX Michel Jean Alfons, voornoemd, onderschrijft honderd (100) aandelen, hetzij een
bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR), volstort ten belope van vijfduizend euro (5.000,00
EUR).
Totaal : honderd (100) aandelen of een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR), welk bedrag
onderschreven is voor de totaliteit en volstort voor een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR),
zodat heden volgens verklaring van de oprichters een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR)
ter beschikking staat van de vennootschap.
Voormeld bedrag werden gede-poneerd op een bijzondere rekening nummer BE67 3630 2538 9687
op naam van de vennootschap in oprich-ting, bij de NV ING België.
op naam van de vennootschap in oprich-ting, bij de
Een attest van deze deponering werd aan ondergetekende notaris overhandigd.
II. STATUTEN.
Titel I  Benaming  Zetel  Doel  Duur.
Artikel één.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, in het kort S-BVBA.  Haar naam luidt “Michel Proix”.
Artikel twee.
De zetel is gevestigd te 3840 Borgloon, Harenstraat 83a.
Artikel drie.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- het versnijden en verwerken van vlees
- het slachten van groot vee
- het verhandelen van dieren
- klein- en groothandel in vlees en vleesproducten
- verhuur van vrachtwagens en alle andere auto’s, personenwagens en voertuigen, met of zonder
bestuurder
- vervoer over de weg van alle mogelijke goederen

 *16327155*
Neergelegd
23-12-2016

0668400571

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de samenstelling, het beheren en instandhouding van een eigen roerend vermogen.
- het verstekken van leningen en financieringen aan ondernemingen en het waarborgen van
kredieten.
- het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, bouwen, verbouwen en laten bouwen,
verkavelen en laten verkavelen van alle onroerende goederen.
- het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren van
onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertises, de schatting, agentuur en leasing
inzake onroerende goederen, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.      
- het nemen van participaties in andere ondernemingen.
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
Artikel vier.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Titel II  Het maatschappelijk kapitaal en maatschappelijke aandelen.
Artikel vijf.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfduizend euro (5.000,00 EUR) en is verdeeld in honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel acht  Statuut van de aandelen.
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
Wanneer effecten in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon daartoe schriftelijk is
aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruiker(s) worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Titel III.  Het bestuur.
Artikel twaalf.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders natuurlijke personen. De
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrek-king
hebben op het doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder of zaakvoerders.
Interne besluitvorming bij bestaan College van Zaakvoerders.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig
verbonden door de enige zaakvoerder of door iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, indien er
meerdere zijn benoemd.
De zaakvoerder mag onder meer onroerende goederen kopen of vervreemden, toe-stemmen tot het
vestigen van hypotheken op alle maatschap-pelijke goederen, handlichting geven van alle
inschrijvingen gedaan ten voordele der vennootschap, met of zonder betaling.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap betrokken is, moet de handtekening
der zaakvoerders en andere agenten der vennootschap onmid-dellijk worden voorafgegaan of
gevolgd door de aanduiding der hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De rechtsvorderingen worden in naam van de vennootschap, als eiser en als verweerder
ingespannen door de zaakvoerder of zaakvoerders.
Titel V  De algemene vergadering.
Artikel zeventien - Algemene bepaling.
Ieder jaar, de derde dinsdag van de maand juni om 20.00 uur zal een jaar-vergade-ring ge-houden
wor-den.
Zij zal plaats hebben, ten maatschappelijke zetel, tenzij anders vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats
hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel achttien.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel negentien.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hoger uiteengezet,
dan zal de zaakvoerder, samen met het bovenvermelde rondschrijven, aan de vennoten, de
zaakvoerder(s) en de eventuele commissarissen, steeds een afschrift toezenden van de stukken die
hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking gesteld worden.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over de punten die niet op
de aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat.
De zaakvoerder en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwe-zig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen beslo-ten wordt.
De vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuw-den, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoor-digd wor-den
door een gevolmachtigde.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door een orgaan of door een persoon al dan niet
vennoot, aan wie volmacht is gegeven.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Titel VI  Inventaris  Resultatenrekening  Winstverdeling.
Artikel éénentwintig.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december daaropvolgend
afgesloten.
Artikel tweeëntwintig.
Op het einde van elk boek-jaar zul-len de zaakvoerders een inventa-ris opma-ken, alsmede de
jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Die jaarreke-ning bestaat uit de balans, de resultaten-re-ke-ning en de toe-lichting en vormt één
geheel.
Artikel drieëntwintig.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek der algemene onkosten, van alle aard,
ge-beurlijke intresten aan de schuldeisers  vennoten, bezoldiging van de zaakvoerders en
commissarissen en noodzakelijke af-schrijvin-gen, vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.
De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag af van ten minsten één/vierde (1/4de) van de
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afhouding geldt tot op het ogenblik
dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderd
vijftig Euro (18.550,00-EUR) en het geplaatst kapitaal.
Artikel vierentwintig - Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar.
Titel VII  Ontbinding  Vereffening.
Artikel vijfentwintig.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap
(vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel) en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
IV. SLOTBEPALINGEN.
A. De oprichters hebben bovendien besloten:
1° het aantal zaakvoerders natuurlijke personen vast te stellen op één;
2°. te benoemen tot deze functie : de heer PROIX Michel Jean Alfons, voornoemde oprichter, die
verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet;
3°. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
4°. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
Algemene Vergadering;
5° geen commissaris te benoemen.
6° Volmacht.
De oprichters stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling en
de bevoegdheid alleen te handelen: BVBA RCB-Grivan met zetel te 3520 Zonhoven, Vogelsancklaan
325, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij het rechtspersonenregister en de kruispuntbank van ondernemingen, via
een ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie.   
               
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
 
Geassocieerd notaris Frank Goddeeris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


