





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RE-BEL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Henri Van Heurckstraat 14 401

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Tekst:
 Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 01/09/2016
Op heden, 1 september 2016, zijn bijeengekomen :
 - De heer Benjamin Las 2000 Antwerpen, Henri Van Heurckstraat 14 bus 401
 - De heer Jozef Las 2610 Wilrijk, Berkenlaan 44
 die een gewone commanditaire vennootschap oprichten, waarvan de naam zal luiden “RE-BEL” en waarvan de
zetel zal gevestigd zijn te 2000 Antwerpen, Henri Van Heurckstraat 14 bus 401.
 De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van een uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Vermogen
De oprichters verklaren en erkennen dat een vermogen van 18.600 euro wordt ingebracht waarvan 1.000 euro
volstort. De volstorting is gebeurd door inbreng in geld tot beloop van 1.000 euro.
 De inbreng in geld voor een bedrag van 999 euro wordt gedaan door de oprichter sub 1., waarvoor hij een
deelneming in het vermogen van de vennootschap bekomt in verhouding tot zijn inbreng. De inbreng in natura
voor een totale waarde van 1 euro wordt gedaan door de oprichter sub 2., waarvoor hij een deelneming in het
vermogen van de vennootschap bekomt in verhouding tot zijn inbreng.
 De heer Benjamin Las neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap.
 De heer Jozef Las neemt deel aan de oprichting als stille vennoot, die slechts tot beloop van zijn inbreng
aansprakelijk is.
De oprichters stellen vervolgens de statuten van de vennootschap vast zoals hierna volgt:
STATUTEN
Artikel 1 : Rechtsvorm - Naam - Identificatie
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt “RE-BEL”.
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt, deze laten voorafgaan of volgen door de
vermelding van haar rechtsvorm ofwel voluit geschreven als "gewone commanditaire vennootschap", ofwel in het
kort als  “Comm.V”.
Verder moet de vennootschap steeds de nauwkeurige aanwijzing van haar zetel toevoegen aan haar naam en
rechtsvorm, samen met de vermelding van haar ondernemingsnummer.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Henri Van Heurckstraat 14 bus 401, en de
vennootschap is ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel
te Antwerpen.
Hij kan, bij besluit van de zaakvoerder, naar elke andere plaats binnen hetzelfde taalgebied in België worden
overgebracht. Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen bij het Belgisch

 *16322717*
Neergelegd
07-11-2016

0665794637

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de zaakvoerder.
De vennootschap kan, bij besluit van de zaakvoerder en met inachtneming van de wettelijke beschikkingen
inzake het taalgebruik in België, administratieve of exploitatiezetels, dochtervennootschappen, bijkantoren en
agentschappen vestigen in België en in het buitenland
Artikel 3 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Aan de duur van de vennootschap kan op elk ogenblik een einde gesteld worden, waardoor de vennootschap
ontbonden wordt bij besluit van de algemene vergadering genomen met eenparigheid.
Artikel 4 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening, voor rekening van derden, voor gezamenlijke rekening met derden, in vereniging of in deelname,
handelingen te stellen tegenover natuurlijke- of rechtspersonen en verenigingen die in de meest ruime zin
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
1. Vastgoed gebonden goederen en diensten:
-Het optreden als agent of makelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring, erfpacht, vruchtgebruik,
financiële en operationele leasing of enig ander recht met betrekking tot onroerende goederen. Het aanbieden
van advies of enige andere dienst verbonden aan onroerende goederen of rechten.
-Het al dan niet voor eigen rekening ontwikkelen, herontwikkelen, herbestemmen, renoveren, coördineren,
concipiëren, realiseren, inrichten, valoriseren, herwaarderen, verkavelen, het onderbrengen onder het stelsel van
mede-eigendom van onroerende goederen, verwerven, vervreemden, ruilen, bouwen, verbouwen, afbreken,
uitbaten, productief maken, van zowel bebouwd als onbebouwd onroerend goed, met inbegrip van de handel
onder al zijn vormen in onroerende goederen en in persoonlijke of zakelijke rechten die betrekking hebben op
onroerende goederen.
-Het beleggen in onroerende goederen en rechten door middel van het aan- en verkopen ervan. Alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en
de verhuring, alsmede zicht borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
-Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheren en
uitbaten van onroerende goederen voor eigen rekening of rekening van derden.
-Het waarderen van bedrijfs- en ander vastgoed in opdracht van derden onder meer bij aan- en verkoop,
uitbreiding, inkrimping, herstructurering, verbouwing of elke andere aanleiding die zich voor zou kunnen doen.
-Het verstrekken van financieel, technisch en administratief advies op het vlak van bedrijfs- en ander vastgoed
aan derden zoals eigenaars, huurders, projectontwikkelaars, architecten, aannemers, studiebureaus,
ondernemingen instellingen, organisaties en alle andere betrokken partijen bij de ontwikkeling van inrichtings-,
nieuwbouw of renovatieprojecten. Onder financieel, technisch en administratief advies wordt onder andere
verstaan het opmaken van kostenramingen voor verbouwingen, haalbaarheidsstudies voor de uitvoering van
vastgoedprojecten, de audit van gebouwen voor de aan- of verkoop ervan, het vergelijken van verschillende
locaties met betrekking tot het vaststellen van de exploitatiekosten. Deze lijst dient als niet limitatief beschouwd te
worden.
-Types onroerende goederen: dit alles heeft betrekking op alle types onroerende goederen hierna opgesomd
maar niet beperkt tot gronden, woningen, villa’s, hoeves, appartementen, lofts, logistieke panden, industriële
panden, semi-industriële panden, stadswinkels, baanwinkels, winkelcentra, alle soorten retail panden, horeca en
vrijetijdspanden, kantoren, chalets, parkings, infrastructuur en aanwervende goederen.
2. Andere goederen en diensten:
-Het uitoefenen van een leidinggevende of adviesfunctie binnen een onderneming of organisatie;
-Het ter beschikking stellen van management; het voeren van bedrijfsmanagement in de meest ruime zin van het
woord, daarin begrepen het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen; van
het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan; het optreden als mandataris voor alle binnenlandse
en buitenlandse vennootschappen; alsook het waarnemen van beheer op alle niveaus, zowel voor eigen
rekening als voor rekening of in deelneming met derden.
Dit alles voor alle handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en
dit zonder enige beperking.
-Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verscheidene vormen aan derden, en dit op het vlak van
organisatie, informatisering, enzovoort; het verlenen van adviezen en intellectuele hulp en administratieve hulp,
het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat, van concrete projecten, opleidingen en trainingen, het
dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verscheidene wetgevingen.
-De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over, en advies verschaf-fen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschap-pen. 
-De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming,
finan-ciële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen
of ondernemin-gen, in België of in het buitenland, waarvan het maat-schappelijk doel verwant of analoog is met
het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
-De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 5 : Maatschappelijk vermogen
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 18.600 euro.
Hiervoor werden 1000 bewijzen van deelneming uitgereikt.
Artikel 8 : Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: Benjamin Las.
Hij kan ten allen tijde ontslag nemen.
Het ontslag van een zaakvoerder heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt. In geval van
ontslag van de zaakvoerder dient hij zijn deelneming over te laten aan de overblijvende stille venno(o)t(en) die, in
buitengewone vergadering bij statutair beding een een nieuwe zaakvoerder aanstel(t)(len), die door hen als
beherende vennoot werd aanvaard.
Wordt binnen zestig (60) dagen na het ontslag - door de algemene vergadering der stille vennoten - geen nieuwe
statutaire zaakvoerder aangesteld, noch een besluit genomen tot omzetting van de vennootschap, dan is de
vennootschap na het verstrijken van deze termijn van rechtswege ontbonden.
Indien de ontslagnemende enige zaakvoerder geen opvolger heeft, dient hij gedurende een termijn van
vijfenveertig (45) dagen zijn opdracht verder te vervullen.
De in vereffeningstelling of het faillissement van de zaakvoerder of het verlies van zijn hoedanigheid als vennoot,
heeft dezelfde gevolgen als het ontslag.
In geval van ontslag van de enige zaakvoerder, dan kan elke stille vennoot het initiatief nemen strekkende tot het
bijeenroepen van een buitengewone algemene vergadering en inmiddels bij wijze van zaakwaarneming de
dringende zaken van beheer verrichten zonder dat hij hierdoor zijn hoedanigheid van stille vennoot verliest, mits
hij duidelijk laat blijken dat hij enkel optreedt als voorlopig bewindvoerder.
De opdracht van een zaakvoerder kan slechts worden herroepen bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bepalingen voorgeschreven voor een statutenwijziging en mits er
daartoe ernstige redenen voorhanden zijn. Indien de ernst van deze redenen betwist wordt door de betrokken
zaakvoerder, blijft deze zijn opdracht vervullen tot de bevoegde rechter daarover uitspraak zal hebben gedaan.
De betrokken zaakvoerder blijft zijn functie vervullen totdat de rechter de afzetting zal hebben uitgesproken. Bij
het definitief worden van de herroeping van de opdracht van de enige zaakvoerder wordt op dezelfde wijze
gehandeld als hiervoor is uiteengezet met betrekking tot het ontslag van een zaakvoerder.
De algemene vergadering kan aan de zaakvoerder een vergoeding toekennen die de vorm kan hebben van een
vaste bezoldiging die bij de bedrijfskosten van de vennootschap wordt geboekt. Daarnaast kan de algemene
vergadering aan de zaakvoerder een tantième toekennen.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of dienstig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren met uitzondering van die verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens de wet/of de statuten alleen
de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen en buiten rechte.
De benoeming van de zaakvoerder moet blijken uit de statuten van de vennootschap.
Het einde van zijn opdracht moet worden vastgesteld bij statutenwijziging.
Begin en einde van de opdracht als zaakvoerder wordt daarenboven openbaar gemaakt door neerlegging in het
rechtspersonenregister van een uittreksel uit het besluit waaruit de benoeming of de herroeping blijkt.
Uit het gepubliceerde uittreksel van het benoemingsbesluit moet de omvang blijken van de bevoegdheid van de
zaakvoerder evenals de wijze waarop hij de vennootschap vertegenwoordigt.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De vennootschap is
niet verbonden door handelingen gesteld door de gevolmachtigden met overschrijding van hun bevoegdheden en
buiten de hun verleende opdracht. 
Artikel 10 : Algemene vergadering van de vennoten
De gewone algemene vergadering is deze die jaarlijks moet worden bijeengeroepen binnen de zes maanden na
de afsluiting van het boekjaar in de plaats aangewezen in de oproeping met het oog op de goedkeuring van de
rekeningen.
Artikel 11 : Boekjaar - inventaris - jaarrekening - jaarverslag - winstverdeling - reservering
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris op van het
vermogen van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerder te verlenen kwijting.
Het saldo van de winst is ter beschikking van de algemene vergadering die enkel met het akkoord van de
zaakvoerder de bestemming kan bepalen.
Artikel 12 : Ontbinding - Vereffening
Het faillissement, de ontbinding, het overlijden of het ontslag van de zaakvoerder heeft niet van rechtswege de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
De vennootschap wordt niet van rechtswege, noch gerechtelijk ontbonden door het enkel feit van de vereniging
van alle aandelen in één hand. 
Opdat de aldus eenhoofdig geworden vennootschap haar eigenheid als commanditaire vennootschap zou
bewaren, dient de enige vennoot, als hij beherende vennoot is, binnen acht (8) dagen een gedeelte van zijn
deelneming over te dragen aan een stille vennoot.
Zoniet dient hij, om het vermogen van de rechtspersoon te handhaven als onderscheiden van zijn eigen
vermogen, de vennootschap om te zetten in een andere vennootschapsvorm die eenhoofdig kan bestaan.
Is de overblijvende vennoot een stille vennoot, en wenst hij de vennootschap voort te zetten, dan wordt hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangezien als beherende vennoot met onbeperkte aansprakelijkheid voor de verbintenissen van de
vennootschap, tenzij hij binnen acht (8) dagen een gedeelte van zijn deelneming overdraagt aan een derde, die
bij besluit van een bijzondere algemene vergadering wordt aangewezen als beherende vennoot, tenzij hij besluit
de vennootschap om te zetten in een vennootschap die eenhoofdig kan bestaan.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de
sluiting ervan, ook wanneer tot ontbinding is besloten door de enige overblijvende vennoot, tenzij deze
uitdrukkelijk alle activa van de vennootschap in zijn vermogen opneemt en bevestigt persoonlijk in te staan voor
alle schulden van de vennootschap, waardoor de vereffening meteen gesloten is.
De vennootschap die in vereffening is, bestaat enkel nog met het oog op haar vereffening en haar duurtijd, die
onbepaald is, zal eindigen bij de afsluiting ervan.
Met het oog op de activiteiten van vereffening benoemt de algemene vergadering mits akkoord van de
beherende vennoot één of meer vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke
wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een
goed einde moeten brengen. Worden geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die tengevolge van de
ontbinding automatisch uittredend is, van rechtswege vereffenaar. 
Hij handelt alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer hij optrad in zijn
hoedanigheid van zaakvoerder, en heeft de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in de
artikelen 186 en 188 van het Wetboek van vennootschappen, zonder dat hij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeft.  Zijn aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene
vergadering of door hem aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van zijn opdracht.
Het netto provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie
van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van hun deelneming in het vermogen.
Na afloop van de vereffening brengen de vereffenaars aan de algemene vergadering verslag uit over het gebruik
van de waarden der vennootschap en leggen haar de rekeningen met de stukken tot staving voor. 
De afsluiting van de vereffening wordt bekendgemaakt zoals voorgeschreven door het Wetboek van
vennootschappen, en behelst de opgave van de plaats, door de algemene vergadering aangewezen, waar de
boeken en bescheiden van de vennootschap moeten worden neergelegd en bewaard gedurende ten minste vijf
jaar, alsmede van de maatregelen, genomen voor de consignatie van de gelden en waarden die aan
schuldeisers of aan vennoten toekomen en die hun niet konden worden afgegeven.
Artikel 13 : Keuze van woonplaats
De vennoten, zaakvoerders, en vereffenaars die in het buitenland wonen, zijn verplicht voor hun betrekkingen
met de vennootschap in België woonplaats te kiezen. 
Komen zij deze verplichting niet na, dan worden zij van rechtswege geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle dagvaardingen, aanzeggingen en aanmaningen kunnen worden betekend
en alle brieven of berichten mogen worden toegezonden.
OVERGANGSBEPALINGEN
Met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap nemen de oprichters nog volgende
beslissingen:
1. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
3. Aanvaarding mandaat zaakvoerder
4. Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FILOTAX”, te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote
Steenweg, 616, vertegenwoordigd door één van haar zaakvoerders, de heer Jean-Louis Verhaert of de Heer
Philippe van Dieren, met kantoor op zelfde adres om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid
om afzonderlijk te handelen, alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van
koophandel en/of bij alle administratieve autoriteiten en om de vennootschap in te schrijven bij de belasting over
de toegevoegde waarde.
Voornoemde bijzondere volmacht aan “FILOTAX” heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten.
Opgemaakt in twee exemplaren te Berchem op 1 september 2016
Tegelijk neergelegd: oprichtingsakte dd 01/09/2016
Benjamin Las
 zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


