





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TAXIS DE LA DYLE

Allée de la Peupleraie 6
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean-Francis FLAMENG, Notaire à Châtelet, le 9 décembre 2016,
" que:
 
Monsieur VERERFVEN Martin Joseph Josine, né à Ottignies le 13 octobre 1961, divorcé, domicilié à
1300 Wavre, Allée de la Peupleraie 6..
a constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination “ TAXIS DE LA DYLE
”
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) est représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
1. Monsieur VERERFVEN Martin, domicilié à 1300 Wavre, Allée de la Peupleraie 6, titulaire de cent
(100) parts sociales
Ensemble : cent (100) parts sociales soit la totalité du capital social.
Le comparant déclare et reconnait que chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un
minimum de deux /tiers, de sorte que la somme de SEIZE MILLE  EUROS (16.000 €) se trouve à la
disposition de la société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la BELFIUS.
Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
 
            La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée.    Elle est
dénommée : "TAXIS DE LA DYLE".
 
            Le siège social est établi à 1300Wavre, Allée de la peupleraie 6.
 
            La société a pour objet, pour son compte, en participation ou pour compte d'autrui en
Belgique ou à l'étranger le transport terrestre, aérien et maritime de personnes et de tous types de
produits et marchandises
            Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet.
            Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
 
            Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième du capital.

 *16325343*
Déposé
09-12-2016

0667601213

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
            GERANCE :     La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou personnes morales, associés ou non.
            Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner
parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
            En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
 
            Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le quinze du mois de juin à dix-
sept heures.
 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
 
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
            Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à
la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
 
1. Premier exercice social
            Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la
personnalité juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
 
2. Première assemblée générale annuelle
            La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit, conformément aux
statuts.
 
3. L’assemblée générale qui a immédiatement suivi la constitution a décidé de fixer le nombre de
gérants à un et de nommer à cette fonction: Monsieur VERERFVEN Martin Joseph Josine, domicilié
à 1300 Wavre, Allée de la Peupleraie 6. qui déclare accepter
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Jean-Francis FLAMENG.
Déposé : une expédition de l'acte constitutif. L'attestation bancaire est annexée à l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


