





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dum Pingoo Vivoo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Peerdsdiefweier 12

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

Dum Pingoo Vivoo VOF
Peerdsdiefweier 12
3600 Genk
 
TITEL I: OPRICHTING
 
Verklaring van oprichting
 
Ondergetekenden
 
Mevrouw Mentens Gerda
Holven 5
2490 Balen
( NN 58.07.30-334-33 )
 
en
 
De heer Daemen Maarten
Olmense markt 6
2491  Balen
( NN 85.05.03-311-61 )
 
verklaren een Vennootschap Onder Firma op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL II: STATUTEN
 
Vennootschap Onder Firma : Dum Pingoo Vivoo VOF met maatschappelijke zetel te Peerdsdiefweier 12, 3600
Genk.
 
HOOFDSTUK I: Benaming – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1: Benaming
 
Tussen ondergetekenden,
 
- Mevr  Mertens Gerda Lea

 *16315620*
Neergelegd
19-07-2016

0659790040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Mr Daemen Maarten
 
wordt een Vennootschap Onder Firma opgericht met de benaming : DUM PINGOO VIVOO vof.
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Peerdsdiefweier 12, 3600 Genk.
 
Artikel 3: Maatschappelijke doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Organisatie van cursussen en demo’s.
 
Organisatie van tentoonstellingen en samenkomsten.
Overige vormen van onderwijs.
Overige zakelijke dienstverlening.
Kleinhandel in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten, enz.
Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen.
Grafisch ontwerp.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt acht.
 
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met, of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen,
die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.  Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op
of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
 
Zij kan de functies van bestuurders of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Artikel 4: Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf heden.
Behoudens uitdrukkelijk afwijkende bepaling in deze statuten wordt de vennootschap beheerst door de
bepalingen van artikel 1832 tot en met 1873 van het Burgerlijk wetboek even als door de bepalingen van artikel
15, 16 en 17 van Boek I, titel XI van het Wetboek van Koophandel. 
De ondergetekenden zijn dientengevolge hoofdelijk voor het geheel aansprakelijk.
 
Hoofdstuk II: Het door de vennoten bijgebracht kapitaal
 
Artikel 5: Plaatsing en storting van het kapitaal
 
Het maatschappelijk geplaatst kapitaal bedraagt 2.000 euro en is verdeeld over 20 aandelen zonder nominale
waarde.
Totaal geplaatst kapitaal: 2.000 euro waarvan 2.000 euro gestort
Totaal aandelen: 20 aandelen
 
Artikel 6: Overdracht van aandelen
 
Geen enkele vennoot mag gedurende de duur van deze vennootschap zijn aandelen afstaan, aan wie ook,
zonder uitdrukkelijke toestemming van de medevennoten.
Bij overlijden van één van de vennoten hebben de overblijvende vennoten het voorrecht op diens aandelen.  De
erfgenamen van de overledenen zullen enkel in speciën het deel kunnen opeisen dat de overledene toekomt en
dit volgens de laatste balans opgesteld door het overlijden.  In afwijking van art. 1865, 3° van het Burgerlijk
Wetboek stelt overlijden bijgevolg geen einde aan de vennootschap.
Behoudens minnelijke regeling, zal de waarde van de aandelen vastgesteld worden door twee deskundigen
waarvan één door elke der partijen benoemd wordt, in functie van een in werking zijnde onderneming volgens
haar situatie op het ogenblik van de overdracht, en zonder rekening te houden met enige meerderheids- of
minderheidspositie in hoofde van de verkoper, rekening houdende met de reserves en de waardeverhogingen,
alsook gebeurlijke verliezen en waarde verminderingen. Bovenop de waarde van deze aandelen zal ½ van de
omzet betaald worden van de klanten die door beide vennoten werden aangebracht ingaande vanaf de
dienstverlening vanaf het het 2e kwartaal 2016 naar deze klanten toe. Na de overdracht is het de overlatende
vennoot verboden voor deze klanten enige dienstverlening nog uit te voeren.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen beslist een derde deskundige die, op hun verzoek of op
verzoek van één van de partijen, door de voorzitter van de Rechtbank van koophandel van de plaats waar de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap gevestigd is, zal worden aangesteld.
De terugkoopprijs toekomende aan de overdragende vennoten en aan de niet-aangenomen erfgenamen,
legatarissen en rechthebbenden van de overleden vennoot, is, behoudens andersluidende overeenkomst, slechts
betaalbaar binnen de 5 jaren met ingang van de overdracht van het overlijden en prorata verdeeld over de 5
jaren.
 
HOOFDSTUK III: Bestuur en toezicht
 
Artikel 7: Bestuur
 
Ieder der vennoten is gerechtigd tot het beheer en bestuur van de vennootschap en vertegenwoordigt haar in en
buiten rechte.
 
De toestemming van de vennoten is vereist voor:
 
a. het verlenen van procuratie
b. het verkrijgen en verstrekken van geldleningen, daaronder begrepen het openen en  
    verhogen van kredieten bij bankinstellingen
c. het aannemen of – anders dan in geval van dringende redenen – ontslaan van
    personeel , alsmede het wijzigen van de arbeidsvoorwaarde van bedoeld personeel
d. het voeren van procedures, zowel eisend als werend, het opdragen van geschillen aan
    de beslissing van scheidslieden , één en ander met uitzondering van het nemen van    
    conservatoire maatregelen en het aangaan van dadingen.
e. het huren, verhuren, verkrijgen of vervreemden van onroerende zaken
f.  het bezwaren, daaronder begrepen het overdragen tot zekerheid van roerende en
    onroerende zaken.
g. het verhuren of vervreemden van het bedrijf der vennootschap of van wezenlijke
    onderdelen daarvan.
h. het aangaan van borgtochten en andere garantieovereenkomsten
  en in het algemeen van die handelingen waarvan het belang voor de vennootschap 
               een bedrag van 2.500 euro te boven gaat.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één Zaakvoerder.  Tot statutaire Zaakvoerder wordt benoemd:
 
- Mevr Mentens Gerda Lea
 
De duur van het mandaat is onbeperkt.
 
De zaakvoerder kan slechts worden afgezet bij beslissing van de vergadering van al de vennoten en dit met
éénparigheid van stemmen.
 
Artikel 8: Bevoegdheid van de Zaakvoerder
 
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.  Zij stelt alle daden die zij nodig acht
teneinde de vennootschap in staat te stellen haar maatschappelijk doel te verwezenlijken.  Enkel de
bevoegdheden, uitdrukkelijk toevertrouwd aan de vergadering van al de vennoten, vallen buiten hun
bevoegdheid.
 
Artikel 9: Toezicht
 
Iedere vennoot heeft onbeperkt recht van inzage in de boekhouding van de vennootschap.  Hij kan zich laten
bijstaan door een boekhouder.  Zijn inzage- en controlebevoegdheden hebben betrekking op al de geschriften
van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK IV: De vergadering van al de vennoten
 
Artikel 10: De vergadering van al de vennoten
 
De gewone jaarlijkse vergadering van al de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni.  Indien de
dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden. 
De vergadering komt samen op de maatschappelijke zetel.  De bijeenroeping geschiedt bij gewone brief,
verzonden met vermelding van de agenda, tenminste acht dagen voor de vergadering., aan al de vennoten.
Een buitengewone algemene vergadering kan door iedere vennoot belegd worden.
De oudste vennoot is voorzitter van de vergadering.
 
Artikel 11: Bevoegdheid van de vergadering der vennoten
 
De volgende beslissingen behoren tot de exclusieve bevoegdheid van de vergadering van al de vennoten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
goedkeuring van de jaarrekening
bestemming en verdeling van de beschikbare winst
vaststelling van de bezoldiging van de Zaakvoerders
statutenwijziging
afzetting en benoeming van de Zaakvoerders
ontbinding van de vennootschap
vermogensverdeling bij vereffening
 
Artikel 12: Besluitvorming
 
Iedere vennoot heeft recht op één stem.  Behoudens ingeval van statutenwijziging of bij ontbinding en vereffening
of bij een beslissing tot afzetting of benoeming van de Zaakvoerders, worden alle beslissingen van de
vergadering der vennoten bij gewone meerderheid genomen.  Bij staking van stemmen is de stem van een
voorzitter “ad hoc”, aangesteld door alle vennoten, doorslaggevend.
 
HOOFDSTUK V: Ontbinding van de Vennootschap
 
Artikel 13: Ontbinding
 
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding of ingeval van rechterlijke ontbinding, kan de vennootschap
slechts ontbonden worden door een besluit van al de vennoten, genomen met éénparigheid van stemmen.
 
Artikel 1865, 5° en 1865 van het Burgerlijk Wetboek zijn aldus niet van toepassing.
 
Artikel 14: Vereffening
 
In geval van ontbinding van de vennootschap zal er tot vereffening overgegaan worden door de zorgen van de
vennoten of van de overlevenden onder hen.
 
Het maatschappelijk netto - actief zal op de wijze zoals beslist door de vergadering der vennoten verdeeld
worden.
 
HOOFDSTUK VI: Jaarrekening en boekjaar
 
Artikel 15: Boekjaar
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
Artikel 16: Jaarrekening
 
Elk boekjaar maken de vennoten een inventaris op evenals de jaarrekening.
 
TITEL III: SLOTVERKLARING
 
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint vanaf neerlegging en eindigt op 31 december 2017.
 
Alle verbintenissen die door de vennoten werden aangegaan in naam van VOF worden geacht in en voor naam
van de vennootschap te zijn aangegaan met terugwerking van 6 maanden.
 
Aldus opgesteld te Genk op 01/07/2016 in zoveel exemplaren als er partijen met onderscheiden belang zijn. 
Ieder der partijen erkennen één exemplaar ontvangen te hebben.
 
 
Mentens Gerda                                                           Daemen Maarten
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


