





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RECHTERHAND

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Regentstraat 9A

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 24 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “RECHTERHAND”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Regentstraat 9A.
3. Oprichter: De heer JANSSENS Lander Fernand Roger, geboren te Oostende op 17 december
1984, wonende te 2060 Antwerpen, Regentstraat 9A.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer JANSSENS Lander, voornoemd.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: Doel van de vennootschap:
- het verlenen van diensten en adviezen, in de meest ruime zin van het woord aan ondernemingen
van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management, bedrijfsorganisatie, promotie,
mobiliteit, communicatie en dergelijke;
- het selecteren, opleiden en begeleiden van arbeiders, bedienden en kader ten behoeven van
ondernemingen, in zowel de profit sector als de non-profit sector;
- geven van trainingen en opleidingen, alsook het opzetten van cursussen;

 *16304593*
Neergelegd
25-02-2016

0648996316

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- uitvoeren en projectleiding, projectmanagement en (interim)management;
- uitvoeren van quality assurance en quality control activiteiten;
- uitvoeren van audits, studies, site-surveys, markt- en productevaluaties;
- het adviseren en het verlenen van bijstand met betrekking tot het verwerven, vervreemden,
beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, promoten, het doen bouwen
en verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties en
verrichtingen;
- het kopen, verkopen, beheren, verbeteren, onderhouden, huren en verhuren van zowel roerende
als van alle onroerende goederen;
- het nemen van participaties en deelnemingen in ondernemingen en vennootschappen;
- het doen van beleggingen, zowel in roerende als in onroerende goederen;
- de import en export evenals groot- en kleinhandel in half afgewerkte en afgewerkte producten;
- bedrijfsanalyse, begeleiden van verandertrajecten, projectmanagement, software advies en
ontwikkeling, en realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen;
- internet verkoop;
- communicatieadvies, ontwikkelen van communicatieproducten en -middelen (onder meer
periodieken, folders, brochures, jaarverslagen en huisstijl), projectcommunicatie, crisis- en
risicocommunicatie, opzetten en begeleiden van communicatie- en introductiecampagnes;
- het beheer van alle eigendommen, zowel roerende als onroerende en het voeren van publiciteit;
- de projectanalyse en de studieontwikkeling van vastgoedprojecten;
- het leveren van diensten door middel van beheer van roerende goederen die aan derden
toebehoren;
- het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen en handelsvertegenwoordiging;
- de import en export van evenals de groot- en kleinhandel in alle goederen, en dit rechtstreeks of
onrechtstreeks als makelaar, agent, commissionair, bemiddelaar of tussenpersoon in het algemeen
en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- het waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, manager of gemandateerde in alle
vennootschappen en verenigingen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in,
of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in de ondernemingen van allerlei
aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaken.
In het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn de verwezenlijking te vergemakkelijken of uit te voeren.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste maandag van de maand juni om zestien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Nihil.
16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
17. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ACCOUNTANTSKANTOOR VINOELST”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen
0883.699.791, met zetel te 2000 Antwerpen, Pourbusstraat 15, en haar aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


