





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Laurierbedrijf Dierick

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krijtestraat 8

9041 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 16 september 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Naam : Laurierbedrijf Dierick
Zetel : 9041 Oostakker Krijtestraat 8
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : De Heer Dierick, Luc Alain Willy, [Rijksregister nummer : 60.03.16-417.93],
wonend te 9041 Gent (Oostakker), Krijtestraat 8.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
Door de huwgemeenschap DIERICK-DE CLERCQ, alle vijfduizend zevenhonderdtweeënzeventig
(5.772) aandelen.
De oprichter verklaarde:
- in uitvoering van arti-kel 235 en 236 van het wetboek van vennootschappen voor wat betreft de
vijfduizend zevenhonderdtweeënzeventig (5.772) onver-deelde aande-len, die werden toege-kend
aan de huwge-meen-schap DIERICK-DE CLERCQ, enkel en alleen de heer Luc DIERICK
voornoemd aan te stellen als titula-ris van deze aande-len
De huwgemeenschap DIERICK-DE CLERCQ bedingt dat de vermogensrechten verbonden aan deze
aande-len toekomen aan de huwgemeenschap en dat de vennoot-schaps-rechten verbon-den aan
zelfde aandelen toekomen aan de heer DIERICK Luc voornoemd.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volstort ten belope van 100%.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt vijfhonderdzevenenzeventigduizend tweehonderd euro
(€ 577.200,00) en wordt vertegenwoordigd door vijfduizend zevenhonderdtweeënzeventig (5.772)
aandelen zonder vermelding van waarde.
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven en volgestort door inbreng in
natura van:
De gehele vermogensuniversaliteit van activa en passiva van de eenmanszaak, gekend en uitgebaat
onder de benaming "Luc Dierick", gelegen te 9041 Oostakker, Krijtestraat 8, rechtspersonenregister
Gent – afdeling Gent, ondernemingsnummer 0647.258.828, verder op de wijze zoals hierna
omschreven :
BESCHRIJVING ACTIVA EN PASSIVA

    •  Immateriële Vaste Activa (goodwill): pro memorie:   P.M.

    •  Materiële Vaste Activa: ter waarde van honderdvijfenzeventigduizend tweehonderd Euro: €
175.200,00

    •  Voorraad ten bedrage van vierhonderdentweeduizend euro: € 402.000,00
NETTO ACTIEF: vijfhonderdzevenenzeventigduizend tweehonderd euro: € 577.200,00
Zelfde goederen toebehorende aan de inbrenger-oprichter voornoemd.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van Coöperatieve Vennootschap met Beperkte

 *16318930*
Neergelegd
16-09-2016

0662660745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aansprakelijkheid "CONSCIUS BEDRIJFSREVISOREN”, gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Gentse
Baan 71A Bus 101, vertegenwoordigd door de heer Georges KOSLOWSKI, vennoot-bedrijfsrevisor,
aangesteld door de voormelde oprichter, heeft het verslag opgesteld voorgeschreven door artikel 219
van het Wetboek van Vennootschappen.
De besluiten van dat verslag luiden letterlijk als volgt:
"4. Besluit
In het kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting van Laurierbedrijf Dierick BVBA,
vennootschap met toekomstige zetel te Krijtestraat 8 9041 Oostakker werden wij op 8-08-2016
verzocht om verslag uit te brengen overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De voorgenomen inbreng in natura door Laurierbedrijf Dierick BVBA betreft de inbreng van de in het
huidige verslag beschreven activa voor een totale inbrengwaarde van 577.200,00 EUR. Ten
overstaan van de inbreng in natura zal aan de inbrenger, de huwgemeenschap Luc Dierick – De
Clercq Myriam, voormeld, 5.772 aandelen zonder vermelding van nominale waarde van
Laurierbedrijf Dierick BVBA worden toegekend.
Als besluit van dit onderzoek, verklaart ondergetekende dat:

    1.  de beschrijving van de inbreng naar vorm en inhoud aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt;
    2.  de methode van waardering van de inbreng bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een
inbrengwaarde van 577.200,00 EUR;
De waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden, komen tenminste overeen met
het aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en
desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura
niet overgewaardeerd is;
    3.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen inzake inbreng en quasi-
inbreng van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
Terzake wenst ondergetekende te vermelden dat de opdracht van ondergetekende er niet in bestaat
een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere
woorden, dat het controleverslag geen “fairness-opninion” omvat.
Opgesteld te Sint-Niklaas op 12-09-2016
Conscius Bedrijfsrevisoren Burg. CVBA
vertegenwoordigd door de heer                                                            
Volgt de handtekening.
Georges KOSLOWSKI
Vennoot-Bedrijfsrevisor"
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet statutaire zaakvoerder(s):
De Heer Dierick, Luc Alain Willy, [Rijksregister nummer : 60.03.16-417.93], wonend te 9041 Gent
(Oostakker), Krijtestraat 8;
die verklaard heeft deze opdracht te aanvaarden.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland:
Het uitbaten van een tuinbouwbedrijf, en meer bepaald boom- en laurierkwekerij;
Het uitbaten van een kwekerij van bloemen en planten;
Het uitbaten van een boomkwekerij, met uitzondering van een bosboomkwekerij;
De vennootschap kan alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, alle financiële transacties uitvoeren, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
Dit alles voor zover de vereiste toelatingen, vergunningen of bewijs van ondernemingsvaardigheden
kunnen worden voorgelegd.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder en/of vereffenaar in andere vennootschappen en kan
zich, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden,
borg stellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Jaarvergadering : de eerste maandag van de maand juni om achttien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 01 juli 2016 tot op
heden.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht : Er wordt een bijzondere volmacht, met recht van in de plaatsstelling verleend aan de heer
Sven Pauwels, accountant-belastingconsulent, gevestigd te 9230 Wetteren, Kortewagenstraat 72
om:
bij het ondernemingsloket, sociale kas voor zelfstandigen, sociaal secretariaat en de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) alle nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
publicaties bestemd voor het Belgisch Staatsblad (o.a. formulier I en formulier II) te ondertekenen
de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid;
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


