





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BC@WORK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verbindingsstraat 105

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

                                                                
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor Nathalie Stadsbader, notaris te Galmaarden op 10 maart 2016,
neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "BC@WORK" met zetel en eerste adres te 1800
Vilvoorde, Verbindingsstraat 105.
identiteit oprichter
De heer COOSEMANS, Bjorn Jean, (NN 790720 365-64, Identiteitskaartnummer 591 8754611-75),
geboren te Vilvoorde op 20 juli 1979, van Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1800 Vilvoorde,
Verbindingsstraat 105.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "BC@WORK".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Verbindingsstraat 105.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
Kapitaal (bedrag – samenstelling – volstorting)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en dat het
kapitaal volledig gestort werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, nummer BE87
7350 4184 6794 bij KBC zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door deze bank op 7
maart 2016, hetwelk in het dossier van ondergetekende notaris zal bewaard blijven.
De vennootschap beschikt bijgevolg bij de oprichting over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap mag vervroegd ontbonden worden door beslissing van de algemene vergade-ring,
beraadslagende zoals bepaald voor statutenwijzi-ging. Ingeval van vrijwillige ont-binding wordt
gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni om negentien
uur.

 *16305714*
Neergelegd
10-03-2016

0649821410

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijk feestdag is heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Reserves
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bestuur – vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd:
De heer COOSEMANS, Bjorn Jean, (NN 790720 365-64), geboren te Vilvoorde op 20 juli 1979, van
Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1800 Vilvoorde, Verbindingsstraat 105, deze opdracht
aanvaardend.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in rechte en buiten rechte vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die
gezamenlijk optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen
    •  Vervaardiging van andere meubelen
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
    •  Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort
    •  Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
    •  Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails)
    •  Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
    •  Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
    •  Bouw van speel- en sporttereinen, zwembaden, enzovoort.
    •  Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
    •  Ruimen van bouwterreinen
    •  Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen
    •  Isolatiewerkzaamheden
    •  Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
    •  Isolatie van koelkamers en –pakhuizen
    •  Installatie van stores en zonneschermen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
    •  Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
    •  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
    •  Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
    •  Installatie van particuliere zwembaden
    •  Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen, n.e.g.
    •  Algemene reiniging van gebouwen
    •  Reiniging van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort
    •  Lappen van ramen
    •  Landschapsverzorging
    •  Snoeien van bomen en heggen
    •  Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
    •  Aannemer voor het waterdicht maken van daken en dakterrassen
    •  Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
    •  De bouw van daken
    •  Het bedekken van daken in ferro- en non-ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters
evenals de herstellings- en onderhoudswerken
    •  Het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen
platen, met afsluiting van non-ferrometalen
    •  Het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken
met asfalt of met koolstofwaterhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen
    •  Schrijnwerkerij
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
De BVBA W.P. FISC & PARTNERS, te 1800 Vilvoorde, Mechelsesteenweg 588A, RPR
0445.726.084, en haar aangestelden, met hierna volgende machten:
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het ondernemingsregister en de BTW-
administratie, om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
 
 
 
Voor beknopt en beredeneerd uittreksel.
 
 
 
Notaris Nathalie Stadsbader
Tegelijk neergelegd : expeditie van de akte
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


