





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MASSI CONSTRUCT

Rue de Goutroux 52
6031 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~ Extrait de l'acte reçu par le notaire Ingrid DE WINTER, à Marchienne-au-Pont, le 10 juin 2016, en
cours d'enregistrement.
 FONDATEURS
1° Monsieur AMARA Seddik, domicilié à Charleroi (section de Monceau-sur-Sambre), rue de
Goutroux, 52.
2° Monsieur HADJ Moussa Aissa, domicilié à Binche (section de Bray), rue des Sorbiers, 38.
 FORME
 Société privée à responsabilité limitée.
 DENOMINATION
 " MASSI CONSTRUCT ",
 SIEGE SOCIAL
 Charleroi (6031-Monceau-sur-Sambre), rue de Goutroux, 52
 OBJET
 La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'étranger :
- l'entreprise générale de la construction et du bâtiment; la construction, la transformation, la
rénovation, le ravalement de façade;
- l'achat, la fabrication et la vente de tous objets matériels se rapportant à l'objet social;
- l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage
de tous immeubles non bâtis.
 Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
 Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
 Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
 La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
 DUREE
 Illimitée.
 CAPITAL
 18.600,00 € , divisé en 186 parts sans valeur nominale, représentant chacune 1/186e de l'avoir
social.
 GERANCE
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée.
 Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleur un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission pour
le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les

 *16312627*
Déposé
10-06-2016

0656549943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
 Conformément aux dispositions du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un
collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale.
 Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
 CONTROLE
 Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
 Le 2e vendredi du mois de juin, à 18 h.
 CONDITIONS D'EXERCICE DU DROIT DE VOTE
 Chaque part donne droit à une voix.
 EXERCICE SOCIAL
 Du 1er  janvier au 31 décembre.
 CONSTITUTION DES RESERVES - REPARTITION DES BENEFICES
 Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins 5 % pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
 Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION
 Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent, le liquidateur
répartit l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
 Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts.
 DISPOSITIONS TEMPORAIRES
 Les associés ont pris à l'unanimité les résolutions suivantes
1°  Premier exercice social
 Le premier exercice social, commencé le  jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce, se
clôturera le 31 décembre 2017.
2°  Première assemblée générale annuelle
 Fixée le 2e vendredi du mois de juin  2018.
3°  Nomination d'un gérant non statutaire
 A été appelé à cette fonction Monsieur HADJ Moussa Aissa prénommé.
 Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
 Son mandat est exercé gratuitement.
 Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4° Contrôle
 Il a été décidé de ne pas nommer de commissaire-reviseur.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur belge.
 Ingrid DE WINTER, notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


