





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PUSH TO TALK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Desguinlei 22

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 7
december 2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, genaamd “PUSH TO TALK” werd opgericht als volgt:
OPRICHTERS
1. De heer BELLENS Tom Maria Joris, geboren te Mortsel op elf januari negentienhonderd
vijfenzeventig, wonende te 2540 Hove, Vincent Bavaisstraat 116/0001.
2. "DUVAL UNION" Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 2018
Antwerpen, Desguinlei 22, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder het
nummer BTW BE 0502.678.843.
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “PUSH TO TALK”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Desguinlei 22.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
• alle activiteiten van een publiciteitsonderneming en zo voor eigen rekening hetzij voor rekening van
derden, het inrichten van vertoningen in het kader van bedrijfs evenementen, publieke evenementen,
doch tevens artistieke evenementen;
• het verrichten van studies, het verlenen van advies op het vlak van marketing, communicatie,
financiën en ondernemingsbeleid in het algemeen met betrekking tot hogervernoemde systemen en
diensten; dit alles in eigen beheer of voor rekening van derden;
• het organiseren van evenementen of het publiceren van bijdragen in de media met betrekking tot
bovenvermelde punten;
• het beheren en aanleggen van roerende en onroerende vermogens, in het binnenland zowel als in
het buitenland;
• het toestaan van leningen met of zonder hypothecaire waarborgen; het nemen van belangen in alle
ondernemingen, zelfs indien het voorwerp van deze niet gelijkaardig, analoog, verwant of nuttig is
voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
• het uitvoeren van de funktie van bestuurder, of vereffenaar van vennootschappen; het verlenen van
advies en consulting in verband met het bestuur van vennootschappen;
• de vennootschap mag alle industrièle, commercièle en financièle, roerenden en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het

 *16325367*
Neergelegd
09-12-2016

0667594481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke doel, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inklusief de eigen handelszaak.        
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZEVENHONDERD EURO (€ 18.700,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen met een nominale waarde van achttien euro
zeventig cent (€ 18,70) per aandeel.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. door de heer BELLENS Tom, wonende te 2540 Hove, Vincent Bavaisstraat 116/0001, ten  belope
van zeshonderd (600) aandelen;
2. door de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DUVAL UNION” te
Antwerpen, Desguinlei 22, ondernemingsnummer BE 0502.678.843, ten belope van vierhonderd
(400) aandelen.
Totaal : duizend (1.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD
DRIEÊNDERTIG EURO TWEEËNDERTIG CENT (€ 6.233,32) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE 56 0018 0145 4088, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op 6 december 2016, werd als bewijs van de storting aan ondergetekende
notaris, overhandigd.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
BENOEMING ZAAKVOERDER
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerder vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer BELLENS Tom, wonende te 2540 Hove, Vincent Bavaisstraat 116, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
De zaakvoerder, voornoemde heer BELLENS, neemt de beslissing zichzelf tot vaste
vertegenwoordiger aan te duiden.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dirk Remy”, evenals aan haar
bedienden, lasthebbers en aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal, vr registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


