





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Inge Jodts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ambachtstraat 28

8660 De Panne

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel te Gent –
afdeling Veurne.
Uit een akte verleden voor Notaris Vincent Van Walleghem te KOKSIJDE (Sint-Idesbald) op vijf
februari tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de benaming “Inge Jodts”, met maatschappelijke zetel te 8660 De Panne,
Ambachtstraat 28
Mevrouw JODTS, Inge Marie-Christine Patrick, geboren te Veurne op vijfentwintig december
negentienhonderd tweeënnegentig, wonende te 9000 Gent, Franklin Rooseveltlaan 318. 
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapi-taal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR volledig ge-plaatst is.
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder no-minale waarde met een breukwaarde van
één/duizendste ieder.
INBRENG IN GELD.
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EUR waarvoor haar duizend (1.000) aandelen toegekend zijn en die door haar
afbetaald werden voor twee/derde.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een be-drag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EUR.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder num-mer BE26 0017 7894 4129 bij de BNP Paribas Fortis geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid “Inge Jodts” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op drie februari tweeduizend zestien dat mij
is overhandigd. 
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toe-passing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één november tweeduizend vijftien. Deze
overneming van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussen-periode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wet-boek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennoot-
schap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrach-tigd.
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aan-sprakelijkheid en draagt de naam: “Inge Jodts”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8660 De Panne, Ambachtstraat 28.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepu-bliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse

 *16303223*
Neergelegd
05-02-2016

0647858842

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
• Het uitbaten van een kine-praktijk, in de meest ruime zin van het woord.
• Organisatie van seminaries, cursussen, evenementen en conferenties, zowel in eigen naam als
voor re-kening van derden.
• Het geven van opleiding, training en coaching in de meest ruime zin.
• Het organiseren van alle turn- en sportmanifesta-ties.
• Het organiseren van aanverwante groepslessen en workshops.
• De redactie, opmaak, organisatie, coördinatie en uitgave van artikels, tijdschriften, boeken, zowel in
eigen naam als voor rekening van derden.
• Onroerende goederen : de aan- en verkoop, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van
onroerende goe-deren en het afsluiten van andere overeenkomsten met het oog op het behoud,
beheer en de opbrengst van het eigen patrimonium van de vennootschap.
• Roerende goederen : het beheer van roerende goe-deren, in speciën, kasbons, obligaties,
aandelen en alle andere financiële instrumenten die op de kapitaalmarkt voorhanden zijn, zodat het
eigen roerend vermogen van de vennootschap rendabel be-heerd wordt.
• Toepassing van alternatieve behandelingswijzen. Dit omvat ondermeer: Diverse soorten
acupunctuur, dry needling,, energetisch advies, enzovoort…
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of anderszins, in
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België als in het buitenland, die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband staat met het hare.
Zij kan de functies van lasthebber, bestuurder of ver-effenaar van andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
Al deze handelingen in de meest ruime zin van het woord.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en is
verdeeld in dui-zend (1.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een
gelijk deel van het ka-pitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden over-eenkomstig de bepalingen van de wet.
Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door de zaakvoerder(s) vastgestelde tijdstippen
volstort wor-den in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin-gen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening
van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stor-tingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de ven-nootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder re-sultaat is gebleven, kan
(kunnen) de zaakvoerder(s) de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken
aandelen op de meest aangepaste wijze verko-pen, onverminderd het recht van de vennootschap de
niet voldane storting alsook eventuele schadevergoe-ding van de vennoot te vorderen. De prijs voor
de ver-koop van de aandelen wordt in de eerste plaats aange-wend tot hun volstorting en vervolgens
tot de vergoe-ding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige
vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig
de wettelijke bepalingen terzake.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze on-derworpen zijn aan de voorkoop- en
goedkeuringsproce-dure zoals hierna voorzien in de statuten.
Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij ka-pitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapi-taal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebrui-ker, minimum twintig dagen bedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in
volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onder-schrijving uitoefenen uiterlijk op
de vijftiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waar-binnen het voorkeurrecht kan
uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen.  De aandelen die deze
laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals ho-ger vermeld kan slechts worden
ingeschreven door een vennoot of door alle andere personen, mits besluit ge-nomen door tenminste
de helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algeme-ne vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt be-noemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaak-voerders, bestuurders of werknemers een vaste verte-genwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtsper-soon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezol-digd en de eventuele emolumenten van de
zaakvoerder zullen later door de algemene vergadering worden vast-gesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide be-voegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uit-drukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergade-ring, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennoot-schap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aan-stellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
Ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur, moet een jaarvergadering gehouden
worden.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderingen, bijzondere en buitengewone alge-mene vergaderingen worden gehouden,
hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeen-geroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderha-vige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verza-king aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens ver-zaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle be-sluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oe-fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene ver-gadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op een-endertig december van elk jaar.
WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voor-schriften inzake het aanleggen van het wettelijk re-servefonds en de
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het be-drag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal-bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van on-derzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING
AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algeme-ne vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden na de bevestiging of homologatie van zijn/hun
aanstel-ling door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de ven-noten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aan-delen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het even-wicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrij-ving van bijkomende stortingen ten laste van de effec-ten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE.
1. Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewo-ne zaakvoerder benoemd:
Mevrouw JODTS, Inge Marie-Christine Patrick, geboren te Veurne op vijfentwintig december
negentienhonderd tweeënnegentig,  wonende te 9000 Gent, Franklin Rooseveltlaan 318,
die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevesti-ging dat zij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien ver-stande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neer-legging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

optreden als volmachtdrager van de gezamenlijk vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennoot-schap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en van het Wetboek van Vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boek-jaar.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden de eerste
zaterdag van de maand juni tweeduizend achttien te tien uur op de maatschappelijke zetel.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
3. Volmacht wordt verleend aan:
Marvan Zakenkantoor, te 8670 Koksijde, Louise Heger-plein 5, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, wordt aangesteld om alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te
ondertekenen die nodig zijn om de vennootschap in te schrijven in het ondernemingsloket en de
B.T.W. administratie en de sociale aangelegenhe-den.
Voor uittreksel.
Hiermede neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


