





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERBIST CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lepelstraat 3

2340 Beerse

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 17
oktober 2016.
1. Oprichters.
a) De heer VERBIST Peter Frans José, geboren te Deurne op 6 juli 1973, wonende te 2340 Beerse,
Lepelstraat 3.
b) Mevrouw WILMSSEN Anneke Francine Robert, geboren te Brecht op 5 oktober 1971, wonende te
2340 Beerse, Lepelstraat 3.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "VERBIST
CONSULTING".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2340 Beerse, Lepelstraat 3.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- consultancy ter verhoging van de effectiviteit en efficiëntie van de bedrijfsorganisatie van profijt
gedreven bedrijven;
- managementactiviteiten van holdings en coördinatiecentra: het tussenkomen in het dagelijks
bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten;
- het schrijven van boeken;
- verstrekken van informatie en coaching aan professionelen en leken;
- organisatie van events voor groepen met als doel de relaties te verbeteren;
- voorbereiden, organiseren en begeleiden van events met betrekking tot teambuilding;
- het onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en de statistische analyses daarvan;
- organisatie van trainingen voor medewerkers van klanten;
- het uitbaten van webshops;
- verhuur van burelen, seminarie- en vergaderruimten;
- organisatie van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen;
- de organisatie van congressen, seminaries enzovoort – eventueel nog aan te vullen met andere
doelgebieden;
- het ontwikkelen en produceren van programma’s voor audiovisuele doeleinden, alsmede het
organiseren van activiteiten op het gebied van reclame, sport en amusement, het optreden als
bemiddelaar en tussenpersoon bij voormelde activiteiten;
- het nemen van participaties in andere ondernemingen;
- uitoefenen van mandaten van bestuurder in andere vennootschappen;
- beheer van onroerende goederen, in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen
en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen zowel voor haarzelf

 *16321674*
Neergelegd
20-10-2016

0664847304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als voor derden;
- verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
- verstrekken van waarborgen;
- het verwerven en beheren van handelszaken;
- deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een
gelijkaardig of complementair doel hebben;
- het uitvoeren van alle nuttige activiteiten zoals het ontwikkelen, aankopen,
verkopen, commercialiseren en marketing van producten en diensten;
- het uitvoeren van marktstudies en klantentevredenheidsenquêtes;
- het waarnemen van agentschappen of het vertegenwoordigen van producten en diensten en dit
zowel in eigen naam als tussenpersoon;
- aankoop en verkoop, huur en verhuur van auto’s, boten en vliegtuigen.
De vennootschap mag tevens alle roerende, onroerende industriële, commerciële, burgerlijke,
financiële, handelsnijverheid, bedrijfstechnische en bedrijfseconomische verrichtingen stellen, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden; de vennootschap mag haar maatschappelijk doel
zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven. Zowel rechtstreeks als door
vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting concessie of mandaat, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel
van inbreng, fusie, deelname of op andere wijze in alle bestaande of op te richten vennootschappen
of ondernemingen. De vennootschap kan ook functies van bestuur of vereffenaar van andere
vennootschappen oefenen. De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen en buitenland
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, verkoopburelen, bijhuizen, opslag- en
bewaarplaatsen, agentschappen of hoe genaamd ook, oprichten. Deze opsomming is verklarend.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 20.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
werden volgestort door:
- de heer Verbist, voornoemd, voor vijfenzeventig aandelen;                    75
- mevrouw Wilmssen, voornoemd, voor vijfentwintig aandelen;                 25
TOTAAL: honderd aandelen                                                                  100
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twintigduizend euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van juni om 19.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Peter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verbist, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met recht van de
indeplaatsstelling de heer DE VOEGHT Luc Angèle August, geboren te Westerlo op één november
negentienhonderd zevenenvijftig, rijksregister nummer 57.11.01-207.67 wonende te 2280
Grobbendonk, Industrieweg 31, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


