





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E-CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vossenholstraat 3

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kristof Berlengé te Zottegem op 4 februari 2016 dat
1) De Heer ECHEVERRIA Federico, geboren te Wetteren op 22 januari 1986,
echtgenoot van Mevrouw ELIZALDE MARTINEZ Diana, wonende te 9620 Zottegem,
Vossenholstraat 3. 
2) De Heer ECHEVERRIA Enrique, geboren te Wetteren op 19 maart 1988, ongehuwd, wonende te
9550 Herzele, Kloosterstraat 21 App3.
een besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid met de naam « E-CONSTRUCT »
opgericht hebben.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, Vossenholstraat 3
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen reke¬ning:
I. Specifieke activiteiten.
A/  Landschaps- & tuinarchitectuur
- de activiteiten van tuin- en landschapsarchitecten: het uitvoeren van studies, het ontwerpen, het
verlenen van advies, het toezicht houden op de werkzaamheden, ...
B/  Ontwerpen, aanleggen en onderhouden van parken, tuinen, sportterreinen, parken, vijvers,
groene zones, verharde zones, etc. voor particulieren, industriële bedrijven, semi-openbare
instellingen zoals ziekenhuis, scholen, kerken, etc.
- construeren en aanbrengen of plaatsen van alle soorten decoratieve materialen, grondconstructies
en aanverwante producten
- aanbrengen van alle vormen van verhardingen voor wegen, opritten, terrasen, etc
- allerhande tuininstallaties, electriciteitswerken, metselwerken, afsluitingen, poorten, hekwerken,
verlichting en alle aanhorigheden.
C/  Landschapsverzorging
-  wegbeplanting (straten, trein- en tramspoorbanen, waterwegen, havens)
- gebouwen (daktuinen, gevelbeplanting, binnentuinen, enz.)
- sportvelden (voetbalterreinen, golfterreinen, enz.) speelplaatsen, grasvelden om te zonnebaden en
andere recreatieve parken
- plaatsen met stilstaand en stromend water (bekkens, regelmatig droogvallende  gebieden, vijvers,
zwemplaatsen, sloten, zuiveringsinstallaties)
- de beplanting en vormgeving van het landschap tegen lawaai, wind, erosie,  zichtbaarheid en
verblinding
- de boomchirurgie, met inbegrip van het snoeien van bomen, knippen van heggen en overplanten
van grote bomen
- andere landschapsmaatregelen ter bescherming van milieu en natuur, alsmede het
landschapsonderhoud (in natuurlijke staat terugbrengen, landverbetering,  stuwgebieden,
regenwateropvangbekkens, enz.)
- bosontginning (vellen van bomen inclusief houtrecuperatie)

 *16303208*
Neergelegd
05-02-2016

0647854981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

D/  Bouwrijp maken van terreinen
- het ruimen van bouwterreinen
- het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,  graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van kranen
- de verlaging van het grondwaterpeil
- de drainage van bouwterreinen en/of tuinen
- de drainage van land- en bosbouwgrond
E/  Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- bouw van funderingen, inclusief heien
- het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- het optrekken van afsluitingen en omheiningen van betonplaten
- het aanleggen van opritten
- optrekken van dragende staal en/of houtconstructies
- het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- werkzaamheden waarbij klimvaardigheden en speciale apparatuur nodig zijn
 om bepaalde plaatsen te bereiken, dat wil zeggen werkzaamheden hoog boven de grond aan hoge
gebouwen
- de bouw van particuliere openluchtzwembaden en/of vijvers
- de verhuur van kranen en andere land- en tuinbouwmachines en werktuigen voor de
bouwnijverheid met of zonder bedieningspersoneel
F/  Schrijnwerken & allerhande afwerkingen aan gebouwen en/of bijgebouwen
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden en overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- het plaatsen en afwerken van vloeren, plafonds en wanden in gebouwen
- het plaatsen en/of aanpassen van kastenwanden, deuren, trappen, daken, etc
- het renoveren of vernieuwen van bestaande interieurcomposities
- het ontwikkelen, presenteren en uitvoeren van bepaalde interieurcomposities
- vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen
- het aanbrengen van vloerbedekking en wandbekledingen (gipskartonplaten)
G/  Vervoer van goederen over de weg
- het zwaar vervoer van bouwmaterialen en/of machines
- het vervoer van afval (geen inzameling of behandeling)
- het vervoer van stortklaar beton, chappe, zand, etc.
- de verhuur van vrachtwagens met bestuurder
H/  Het verlenen van advies en assistentie voor bovenstaande activiteiten aan derden (verrichtingen
van commissie, mandaat of vertegenwoordiging)
II. Algemene activiteiten.
A/  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
haarzelf als voor alle derden.
C/  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/  Het verlenen van administratieve prestaties en services.
G/  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han¬delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han¬delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/ duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt volledig in geld ingeschreven door:
- de Heer ECHEVERRIA Federico, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00) waarvoor hem vijfhonderd (500) aandelen worden toegekend.
- de Heer ECHEVERRIA Enrique, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00) waarvoor hem vijfhonderd (500) aandelen worden toegekend.
totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), hetzij de totaliteit van het kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven
volledig volstort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag gelijk aan het volstort kapitaal.
Bankattest
De instrumenterende geassocieerde notaris bevestigt dat de inbrengen in geld voorafgaandelijk aan
de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wet¬boek van Vennootschappen, gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening met nummer BE77 0689 0444 8942 bij de naamloze vennootschap
Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2 februari tweeduizend en
zestien afgeleverd bankattest dat aan de geassocieerde notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap op vijf februari om
negentien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezig¬heidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena¬ming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer¬ders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk jaar.
Reserves en winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het
besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden
voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement
waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in dit
artikel omschreven voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift
is ingediend. Bij gebreke van een uitspraak binnen deze termijn wordt de benoeming van de eerst
aangewezen vereffenaar beschouwd als zijnde bevestigd dan wel gehomologeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars vormen een college.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar, alsook een akte houdende de aanwijzing of de
wijziging van de aanwijzing van de natuurlijke persoon die, ingeval de vereffenaar een rechtspersoon
is, deze vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening, kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift wordt bijgevoegd van de uitspraak
van de voorzitter van de rechtbank, behoudens het geval er geen uitspraak is zoals hoger bedoeld.
In dat geval moet het bewijs geleverd worden door de vennootschap dat zij dit aangevraagd heeft.
Voor deze akten begint de termijn van 15 dagen zoals bedoeld in artikel 68 pas te lopen vanaf de
uitspraak van de voorzitter van de rechtbank of vanaf het verstrijken van de termijn van vijf
werkdagen zoals hoger bedoeld.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden :
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoon¬lijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennoot¬schappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe¬paalde duur:
- de Heer ECHEVERRIA Federico, voornoemd;
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- de Heer ECHEVERRIA Enrique, voornoemd;
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zul¬len zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, ten¬zij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de ven-nootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij¬ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Kristof Berlengé, notaris te Zottegem
Tegelijk neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


