





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Landmeter - expert De Cleer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berrélei 10

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de achttiende november, voor
Meester Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door mevrouw DE CLEER Marijke Pieter Monique, ongehuwd,
geboren te Brasschaat op 20 augustus 1988, wonende te 2930 Brasschaat, Berrélei 10.
Hoofdelijke borgstelling van de enige vennoot
Ten einde vast te stellen dat zij persoonlijk niet  hoofdelijk borg staat voor de verbintenissen van de
door  haar bij deze opgerichte vennootschap verklaart de comparantoprichter dat zij niet de enige
vennoot is in een andere personenvennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan--sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: “Landmeter – expert De Cleer”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Berrélei 10.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver-plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van landmeter-expert met
name :
* opmetingen;
* het afpalen van terreinen;
* het opmaken en ondertekenen van plannen die moeten dienen voor een grenserkenning, voor een
mutatie  en voor gelijk welke akte of proces-verbaal, welke in een identificeren van grondeigendom
voorzien en welke ter hypothecaire overschrijving of inschrijving kunnen worden voorgelegd;
* het regelen van gevallen van gemeenheid;
* het opmaken van ontwerpen betreffende projecten inzake ruimtelijke ordening;
* het opmaken van plaatsbeschrijvingen;
* het verlenen van expertise zoals schattingen, . . .
* het optreden als raadgever bij gevallen zoals burengeschillen, erfdienstbaarheden, . . .
Veiligheidscoördinatie.
Het verlenen van deskundig advies inzake voormelde activiteiten.
Het verrichten van alle handelingen  welke rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap  dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar  is met het beroep
ven landmeter-expert en is gebonden aan de deontologische regelgeving van het beroep als
omschreven in het koninklijk besluit van 15 december 2005 tot vaststelling van de voorschriften
inzake de plichtenleer van de landmeter-expert.

 *16323652*
Neergelegd
18-11-2016

0666492839

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en volstort door de enige vennoot-oprichter, deels door inbreng in specien
tbv drieduizend zeshonderd euro, zoals blijkt uit het aan de notaris voorgelegde bankattest, en deels
door inbreng in natura tbv vijftienduizend euro.
VERSLAG BEDRIJFSREVISOR:
Moore Stephens Audit BV CVBA, kantoorhoudend te 2000 Antwerpen, Schaliënstraat 3,
vertegenwoordigd door Bruno Van Bosstraeten, bedrijfsrevisor, heeft het verslag opgemaakt
voorschreven door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Voornoemde bedrijfsrevisor besluit zijn verslag de dato  25 oktober 2016, letterlijk als volgt :
BESLUIT VAN DE BEDRIJFSREVISOR:
“Ondergetekende, Moore Stephens Audit BV CVBA, kantoorhoudend te 2000 Antwerpen,
Schaliënstraat 3 (RPR 0453.925.059), vertegenwoordigd door de heer Bruno Van Bosstraeten,
bedrijfsrevisor, werd aangesteld op 3 oktober 2016 door de oprichter van de BVBA LANDMETER -
EXPERT DE CLEER (in oprichting), 2930 Brasschaat, Berrélei 10, met als opdracht, overeenkomstig
artikel 219 §1 W. Venn., het verslag op te maken over de beschrijving van de inbreng in natura, de
toegepaste methoden van waardering en de als tegenprestatie verstrekte vergoeding, bij de
oprichting van voornoemde vennootschap.
De inbrenger is mevrouw Marijke De Cleer, ongehuwd, wonende te 2930 Brasschaat, Berrélei 10.
De inbreng in natura betreft een eenmanszaak ingeschreven op naam van mevrouw Marijke De
Cleer, met ondernemingsnummer 0845.408.943, bestaande uit:
- materiele vaste activa :  € 15.000,00
    * machines van het merk Lecia, type TS12, volledig station : € 12.000,00
    * overige machines en materiaal :     € 3.000,00
- goodwill : P.M.
- leasingovereenkomst : P.M.
     € 15.000,00
De nieuw uit te geven aandelen die naar aanleiding van de inbreng zullen worden uitgegeven, zullen
een onderschrijvingswaarde (fractiewaarde) hebben van € 100,00 per aandeel.
De inbreng in natura wordt aldus vergoed door uitgifte van 150 aandelen (€ 15.000,00 / € 100,00)
LANDMETER - EXPERT DE CLEER BVBA (in oprichting).
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:

    •  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de in te brengen bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    •  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  de voor de inbreng in natura door partijen toegepaste waarderingsmethode bedrijfseconomisch
verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde die tenminste overeenstemt met het aantal en de
onderschrijvingswaarde van de als tegen de inbreng in natura uit te geven aandelen, zodat de
inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
    •  de inbrenger ons op datum van het opstellen van dit verslag geen fiscale certificaten, zoals
bedoeld in artikel 442 bis W.I.B. ’92  en in artikel 93 undecies W. BTW en geen certificaat zoals
bedoeld in artikel 16 ter van het K.B. nr. 38 van 27 juli 1967 houdende inrichting van het sociaal
statuut der zelfstandigen, heeft voorgelegd, zodat er een latent risico bestaat voor de verkrijgende
vennootschap. Terzake dienen wij een voorbehoud te maken;
    •  de inbrenger heeft ons op datum van het opstellen van dit verslag ook geen hypothecair
getuigschrift bezorgd, waaruit blijkt dat er al dan niet een inschrijving rust op het handelsfonds.
Terzake dienen wij een voorbehoud te maken.
Onze opdracht bestaat er niet in uitspraak te doen over de rechtmatigheid en billijkheid van de
verrichting.
Dit verslag werd opgemaakt ingevolge artikel 219 §1 W. Venn. en mag niet voor andere doeleinden
worden aangewend.”
BIJZONDER VERSLAG VAN DE OPRICHTER
De oprichter heeft het bijzonder verslag opgemaakt voorschreven door artikel  219 van het Wetboek
van Vennootschappen.
In de besluiten van het verslag van de oprichter de dato  18 november 2016 wordt niet afgeweken
van de besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor daar waar het handelt over de toegepaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schattingswijze, en de als tegenprestatie verstrekte vergoeding.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te benoemen door de algemene
vergadering, die de duur van hun mandaat vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet 
bezoldigen van het mandaat.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste werkdag (behoudens zaterdag) van de maand juni om 14
uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST:
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de nettowinst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Bij ontbinding der vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de algemene
vergadering een of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging  vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN:
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven-noot-schap in oprichting zijn uitgevoerd
en de daaruit voort-vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn
aange-gaan door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt, mevrouw De Cleer,
voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer Nick Slegers, zaakvoerder van Fiscanic BVBA (
RPR 0413.558.807), 2930 Brasschaat, Bredabaan 1000, waarbij hij de mogelijkheid heeft voor:

    •  Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige
en toekomstige) en schrappingen van handels-en ambachtenondernemingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
    •  alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
    •  het aanvragen en wijzigen van vergunningen;
    •  het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen diploma’s;
    •  het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging;
    •  alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, …
    •  de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.

    •  Deze volmacht impliceert tevens de toelating vanwege de volmachtgever om gegevens in te
kijken en te wijzigen via elektronische interfaces van het ondernemingsloket, het sociaal
verzekeringsfonds en de desbetreffende Fiscale Overheden. De volmachtdrager voert het mandaat
uit op basis van de door de volmachtgever verstrekte informatie.
    •  Voor al het voormelde mag de volmachtdrager alle verklaringen doen, alle akten, stukken en
processen-verbaal ondertekenen, woonst kiezen, in de plaats stellen en in het algemeen alles doen
wat nodig of nuttig zou blijken voor de uitvoering van het huidige volmacht, zelfs indien bepaalde
handelingen hier niet uitdrukkelijk voorzien zijn, zo nodig bekrachtiging door de volmachtgever
belovende.
    •  Deze overeenkomst begint op datum van ondertekening en neemt een einde in de gevallen bij
wet voorzien. Een eenzijdige opzegging gebeurt door middel van een aangetekend schrijven aan de
andere partij. Deze overeenkomst vervangt en vernietigt alle voorgaande die met dezelfde
doeleinden mochten gegeven zijn.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte, verslag oprichter, verslag bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


