





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MLM CAPITAL GROUP

Rue du Calvaire, Godinne 3
5530 Yvoir

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION SPRL
Il résulte d'un acte reçu par Maître Christian VAN CAMPENHOUT, Notaire à Anderlecht, le 8
septembre 2016, en cours d’enregistrement, que:
1. Madame INGRAND Muriel Gwenaëlle Thérèse Lise, née à Namur le 17 juillet 1977, numéro
national 77.07.17 132-54, domiciliée à 5530 Yvoir (Mont), Rue du Calvaire, Godinne 3.
2. Monsieur LACROSSE Maxime Jules André, né à Liège le 4 septembre 1987, numéro national
87.09.04 409-03, domicilié à 1560 Hoeilaart, Gemeenteplein 40/012.
3. Monsieur LACROSSE Cédric Laurent André, né à Liège le 17 septembre 1992, numéro national
92.09.17 529-83, domicilié à 1400 Nivelles, Chaussée de Mons 51/C403.
4. Monsieur DELFOSSE Sébastien Patrick Jean, né à Uccle le 26 décembre 1991, numéro national
91.12.26 263-79, domicilié à 1860 Meise, Private dreef 11.
5. Monsieur KLEIZYNSKY Christophe Lucien Raymond Nicolas, né à Etterbeek le 17 février 1966,
numéro national 66.02.17 429-73, domicilié à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, Rue des Combattants
88.
ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination “MLM CAPITAL
GROUP”, dont le siège est situé à 5530 Yvoir (Mont), rue du Calvaire 3.
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600) est représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
1. Madame INGRAND Muriel, précitée, titulaire de nonante-six (96) parts sociales
2. Monsieur LACROSSE Maxime, précite, titulaire de une (1) part sociale
3. Monsieur LACROSSE Cédric, précité, titulaire de une (1) part sociale
4. Monsieur DELFOSSE Sébastien, précité, titulaire de une (1) part sociale
5. Monsieur KLEIZYNSKY Christophe, précité, titulaire de une (1) part sociale
Ensemble : cent (100) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée à concurrence de
d'un tiers, de sorte que la somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (€ 6.200) se trouve à la
disposition de la société.
OBJET
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger :
- toutes opérations se rapportant aux activités suivantes : management,  conseil en gestion et avis en
analyse financière, bourse et trading, recrutement, formation et gestion du personnel, ainsi que
toutes prestations dans les domaines économiques et financiers ;
- toutes activités de consultance, de management au sens le plus large, et en particulier dans le
domaine des services financiers et du management en général
- la gestion de fonds d'investissement et de patrimoine
- la création de sites web et la formation informatique
- moniteur sportif

 *16318800*
Déposé
15-09-2016

0662615017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- restaurateur, traiteur et organisateur de banquets
- l’exploitation, la gérance, l’achat, la vente, la mise en location, la location commerciale de toutes
surfaces dans le sens le plus large du terme, et notamment de bureaux.
La participation directe ou indirecte dans toutes opérations susceptibles de favoriser le
développement des affaires sociales sous quelque forme que ce soit : création de sociétés
nouvelles, apports, souscriptions ou achat de titres et droits sociaux.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet analogue, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières, ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Elle pourra faire d'une manière générale et sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, toutes
opérations commerciales, industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation; elle pourra également
s'insérer par voie d'association, d'apports ou de fusion, de souscriptions, de participations,
d'interventions financières ou autrement dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer,
dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien ou qui serait susceptible pour elle de favoriser
le développement des affaires sociales.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du 8 septembre 2016.
La gérance de la société est confiée, soit par les présentes statuts, soit par l’assemblée générale, à
un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, personnes physiques ou personnes morales, associés
ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une
décision de l’assemblée générale. L’assemblée générale peut aussi fixer anticipativement la durée
pour laquelle un gérant est nommé.
Chaque gérant est investi de pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par un gérant.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier jeudi du mois de juin à onze
heure.
Article vingt-cinq - DISTRIBUTION
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérants.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, aug-menté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
Article vingt-sept – REPARTITION
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidati-on, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt de l’extrait du présent acte au Greffe du
Tribunal de Commerce compétent, et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit conformément aux statuts.
Les comparants, réunis en assemblée générale ont pris les résolutions suivantes :
Gérance :
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction : Madame INGRAND Muriel, prénommée, qui déclare accepter.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée illimitée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit.
e. de ne pas nommer un commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Christian VAN CAMPENHOUT.
Déposé : une expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


