





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : dash+

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Goedendagdreef 19

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Brigitte Vermeersch te Horebeke op 29 juni 2016.
Dat nagenoemden:
1. Mevrouw STAELRAEVE Sofie Nathalie Marie-Joseph, ongehuwd wettelijk samenwonend,
geboren te Kortrijk op 14 oktober 1975, (rijksregister 75.10.14-182.73, identiteitskaartnummer 591-
7818451-62), wonende te 8790 Waregem, Goedendagdreef 19.
2. De heer DE JONG Mark Paul, ongehuwd wettelijk samenwonend, geboren te Leeuwarden
(Nederland) op 11 april 1974, (rijksregister 74.04.11-577.93, identi-teitskaartnummer B 1614199 22),
wonende te 8790 Waregem, Goedendagdreef 19.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
NAAM
De naam luidt "dash+".
RECHTSVORM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met be-perkte
aansprakelijkheid.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Goedendagdreef 19.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels,
administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft in België en in het buitenland tot doel:
Strategische ondersteuning van ondernemingen en organisaties in alle aspecten.
Adviesverlening aan ondernemingen, organisaties, verenigingen en overheid inzake healthcare-
strategie en –innovatie, van start van het innovatieproces tot valorisatie en implementatie van nieuwe
producten en diensten.
Strategische adviesverlening in verband met en uitbouw van cross-sectorale innovatie.
Het ontwikkelen en implementeren van alle nodige producten om (healthcare-) innovaties te
realiseren.
Public policy en stakeholdermanagement voor ondernemingen en organisaties mbt innovatieve
domeinen (onder andere healthcare). Ontwikkeling en implementatie van alle nodige producten om
dit te realiseren.
Verstrekken van opleidingen en onderwijs inzake healthcare en innovatie.
Het ondernemen van onderzoeks-, redactie- en publicatie-activiteiten (met be-trekking tot
besluitvorming, ondernemerschap, innovatie en healthcare)
Ontvangen van zitpenningen en vergoedingen voor het bijwonen van raden van bestuur van andere
vennootschappen, organisaties en verenigingen, alsook di-verse afvaardigingen in
overheidsorganen.
De vennootschap zal zich door mevrouw Sofie Staelraeve laten vertegenwoordigen in het uitoefenen

 *16314200*
Neergelegd
01-07-2016

0657932984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar mandaten in andere ondernemingen.
De vennootschap mag alle goederen en diensten aanschaffen die nuttig zijn voor het bereiken van
haar doelstelling.
De vennootschap zal de vermogens van roerende en onroerende goederen mogen beheren,
aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en
verkavelen. Alsmede alle handelingen die recht-streeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en van aard zijn de op-brengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, burgerlijke, handels, financiële, roerende
en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
bereiken van het maatschappelijk doel.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving of aankoop
van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen,
verenigingen, of vennootschappen die een zelfde gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of
eenvoudig nuttig zou zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Alle handelingen en activiteiten die voorafgaandelijk een goedkeuring of vergunning van de
Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere over-heidsinstantie vereisen, zijn
uitdrukkelijk uitgesloten.
De vennootschap kan deelnemen in, of zich op een andere wijze interesseren in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borgstellen of
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag tevens een functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen en dit zowel in België als
in het buiten-land.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één honderdste (1/100ste) van het kapitaal verte¬gen-woordigen.
JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van december om 14.00 uur in de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bij-eengeroepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medegedeeld.
OPROEPINGEN.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergade¬ring
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behande¬len
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de be-stemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproeping.
TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de an¬dere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
DEELNAME AAN DE ALGEMENE VERGADERING.
A. Deelneming in aanwezigheid van de vennoot of door een gevolmachtigde
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij ver-tegenwoordigen, te ondertekenen.
B. Deelneming op afstand langs elektronische weg
§1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoer-der(s). Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene ver¬gadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbie-diging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
ver¬gadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Het elektronische communicatiemiddel moet de vennoot bovendien in staat stellen om deel te nemen
aan de beraadslagingen en het recht uit te oefenen om vragen te stellen.
§3. De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van
de krachtens §1 in het intern reglement vastge-stelde procedures met betrekking tot de deelname op
afstand.
Die procedures worden voor eenieder toegankelijk gemaakt op de website van de vennootschap.
STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of via een ander communicatiemiddel volmacht geven aan een al dan
niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Uitoefening van het stemrecht vóór de algemene vergadering
§1. Elke vennoot heeft het recht op afstand te stemmen vóór de algemene vergadering, per brief of
langs elektronische weg.
§2. Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder(s) ter
beschikking van de vennoten wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
 de naam van de vennoot en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel
 het aantal stemmen dat de vennoot tijdens de algemene vergadering wenst uit te oefenen
 de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit
 de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te
ontvangen
 de handtekening van de vennoot, in voorkomend geval met een geavan-ceerde elektronische
handtekening in de zin van artikel 4, § 4, van de wet van 9 juli 2001 houdende vaststelling van
bepaalde regels in verband met het juridisch kader voor elektronische handtekeningen en
certificatiediensten, of met een elektronische handtekening die voldoet aan de voorwaar-den van
artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
De formulieren moeten ten laatste 14 dagen vóór de algemene vergadering beschikbaar zijn op
verzoek van elke vennoot.
§3. Indien de stemming gebeurt per brief moeten deze formulieren ten laatste drie werkdagen vóór
de algemene vergadering bij aangetekend schrijven worden betekend aan de zaakvoerder of aan
één van de zaakvoerders als er meerdere zijn.
§4. Er kan elektronisch gestemd worden tot de dag vóór de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De hoedanigheid van een vennoot en de identiteit van de persoon die op af-stand wil stemmen vóór
de algemene vergadering, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern
reglement, opgesteld door de zaakvoerder(s).
§5. Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiedi-ging van de
modaliteiten bedoeld in de vorige paragrafen te controleren en de geldigheid vast te stellen van de
op afstand uitgebrachte stemmen.
Uitoefening van het recht schriftelijke vragen te stellen langs elektronische weg vóór de algemene
vergadering
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formali-teiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering
te worden toegelaten. Die vra¬gen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden
gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de derde dag vóór de dag van de
algemene vergadering te ontvangen.
SAMENSTELLING VAN HET BUREAU   NOTULEN.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaak-voerder en door de
oudste onder hen indien er meerdere zijn of de voorzitter van het bestuursorgaan of, in geval van
afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of door een lid van de vergadering door deze
laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter van de ver-
gadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee (2) stemopnemers aan op voorstel van de
voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het
bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze notulen worden in een speciaal register
bijgehouden.
ANTWOORDPLICHT VAN DE ZAAKVOERDERS EN COMMISSA¬RISSEN.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de ven¬nootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de ven¬noten met
betrekking tot hun verslag.
BERAADSLAGING   AANWEZIGHEIDSQUORUM.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij op
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
MEERDERHEID.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deel-genomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de ven-noot¬schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Over de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de
algemene vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen¬landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzakelijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de om-schreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennootschap.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de ven-nootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een
open¬baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon¬dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
CONTROLE.
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van
de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Het benoemen van een commissaris is slechts vereist wanneer de wet daartoe verplicht.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commis¬saris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.
BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende kalen-derjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalingen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria
van een “kleine vennootschap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge¬nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet lan-ger verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de be-stem¬ming van het
saldo van de nettowinst.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS ÉÉN VENNOOT
TELT
ALGEMENE BEPALING.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennoot-schap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER ERFGERECHTIGDEN.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en worden de bepalingen hieromtrent voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen toegepast.
OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERFGERECHTIG¬DEN.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ont¬bonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbon-den rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aan¬delen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
KAPITAALVERHOGING   VOORKEURRECHT.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
ZAAKVOERDER   BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
ver¬plichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder be-perking van duur,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige ven-noot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
CONTROLE.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergade-ring toeko¬men. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van
de enige vennoot worden notulen ge-maakt die door hem worden ondertekend en nadien
op¬genomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen hieromtrent voorzien in
het Wetboek van vennootschappen, doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de
vennoot zelf betreft.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten uitdrukkelijk
ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap vanaf heden.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderwor-pen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
2. Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen be-doelde stukken.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap: Mevrouw Sofie
Staelraeve, voornoemd.
Over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder zal beslist worden door de algemene
vergadering.
4. Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde criteria niet overschreden werden.
Er wordt bijgevolg besloten geen commissaris aan te stellen.
5. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op 1 juli 2016 en zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
6. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
7. Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennoot-schap onder vorm van een naamloze vennootschap
“Fiscovan”, met maat-schappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 2 (ondernemingsnummer
0449.881.446, RPR Gent, afdeling Oudenaarde) en de gewone commanditai-re vennootschap
“LeadService”, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Stationsstraat 173
(ondernemingsnummer 0821.029.477, RPR Gent, afdeling Kortrijk), of elke andere door hen
aan¬gewezen persoon, om, ieder met be-voegdheid om afzonderlijk op te treden en met
bevoegdheid tot indeplaats-stelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens
van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Onder-nemingen en opdat
de vennootschap een identifi¬catienummer zou worden toe¬gekend, alsook, desgevallend, al het
nodige te doen bij iedere andere ad-mini¬stratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen,
natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie, om te dienen voor administratie doeleinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


