





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4Purpose

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deinsesteenweg 114

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ons, notaris Rose-Marie Verbeek te Mechelen, op 3 oktober 2016,
neergelegd ter registratie via het e-depot op 4 oktober 2016, blijk dat :
De heer MULS Philip Willem, geboren te Mechelen op 19 februari 1966, en zijn echtgenote, mevrouw
DE RIDDER Nadia, geboren te Vilvoorde op 11 mei 1964, samen wonende te 1850 Grimbergen,
Wezelstraat 76.
Gehuwd te Grimbergen op 24 april 1992, onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract
verleden voor notaris Guy Van Bellinghen te Mechelen op 6 april 1992, niet gewijzigd tot op heden.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“4Purpose” met zetel te 9031 Gent (Drongen), Deinsesteenweg 114.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:

    1.  Door de heer MULS Philip : tot beloop van negenduizend driehonderd euro, hij ontvangt
hiervoor vijftig aandelen;
    2.  Door Mevrouw DE RIDDER Nadia : tot beloop van negenduizend driehonderd euro, zij
ontvangt hiervoor vijftig aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort is ten belope van één/derde,
weze dus zesduizend tweehonderd euro in totaal.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 EUR).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE66 7360 2420 9143, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9031 Gent (Drongen), Deinsesteenweg 114.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, aannemer of
onderaannemer tot doel:

 *16320114*
Neergelegd
04-10-2016

0663775651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verlenen van adviezen, bijstand en intellectuele of administratieve hulp onder alle vormen aan
derden : vennootschappen, éénmanszaken, bedrijven, private personen of instellingen; zulks
geschiedt voornamelijk, doch niet uitsluitend, inzake performantie en motivatie van personeel,
teamcollaboratie, leiderschapskwaliteiten, management en bestuur, organisatie en dergelijke.
- Het ter beschikking stellen van alle benodigdheden, materiaal, instrumenten,  hard- en software,
voor het uitvoeren van concrete projecten of het dienstbetoon inzake organisatie met toepassing van
de meest verschillende wetgevingen.
- Het ter beschikking stellen, het organiseren en het uitoefenen van bedrijfsleiding en
herstructureringen.
- Het waarnemen van beheer  op alle niveau’s, hetzij voor eigen rekening of voor rekening van
derden, in deelneming met derden,  van welkdanige bedrijven en ondernemingen.
- Alle studies en advies te verschaffen met betrekking tot personeelszaken van bedrijven en
overheidsinstellingen, waaronder de vorming, de ontwikkeling, de efficiëntieverhoging en de
professionele oriëntatie van kader en niet kaderpersoneel.  Het individueel en in groep begeleiden
van personen bij veranderingsprocessen en bij loopbaanadvies.  De organisatie van seminaries en
workshop, expedities, sensegiving en welbeing zowel privé als professioneel in binnen- en
buitenland.
- Industriële, mode, architecturale, food, lifestyle en publiciteitsfotografie, alsook alle fotografie voor
particulieren. Alle activiteiten die enigszins verband houden met grafische beeldvorming, webdesign,
multimedia, reclame. Het maken van reportages voor professionelen, zowel pre- als postproductie,
adviesverlening bij de zoektocht naar een geschikt bureau, kunstwerk, ...
-De opbouw en het beheer van een onroerend vermogen, waaronder het verwerven, verbeteren,
onderhouden, verkavelen, veranderen en renoveren, uitrusten, inrichten, ruilen, verkopen of
anderszins vervreemden en beheren van onroerende goederen van alle aard. Het verhuren en ter
beschikking stellen van gezegd patrimonium onder alle vormen en voor alle bestemmingen.
De vennootschap mag, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in commissie, in
consignatie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, overal, en op gelijk welke manier, alle
burgerlijke, financiële, commerciële, industriële en onroerende verrichtingen doen, rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staande met haar doel, of geschikt om bij te dragen tot de verwezenlijking
van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België en in het buitenland.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in buitenland en waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste donderdag van de maand juni, om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats aangeduid in de oproeping.
AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING - VEREFFENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar: Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds één april tweeduizend vijftien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw DE RIDDER Nadia, voornoemd, die verklaarde te
aanvaarden en bevestigde dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: de heer MULS Philip, voornoemd.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
het kantoor ‘Moore Stephens accountants en belastingconsulenten’ te Gent, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Tegelijk neergelegd : oprichtingsakte
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Rose-Marie Verbeek te Mechelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


