





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr AM Vandersmissen - Kinder & Jeugdpsychiater

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ramstraat 40

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 20
september 2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een burgerlijke
professionele vennootschap onder de vorm van een besloten eenpersoonsvennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Dr AM Vandersmissen – Kinder & Jeugdpsychiater”.
//Oprichters: Dokter VANDERSMISSEN Annemie Irma Renée, geboren te Sint-Truiden op 25 juli
1972, rijksregister nummer 72.07.25-282.44, gescheiden, wonende te 2018 Antwerpen, Ramstraat
40, die heeft ingetekend op honderd (100) aandelen en hierop twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal.
//Vorm: burgerlijke professionele vennootschap onder de vorm van een besloten
eenpersoonsvennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: Dr AM Vandersmissen – Kinder & Jeugdpsychiater
//Maatschappelijke zetel: 2018 Antwerpen, Ramstraat 40
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde in de ruimste zin van het
woord met specialisatie kinder en jeugdpsychiater door de arts-vennoot, met inachtname van de
regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam
en voor rekening van de vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is
onbeperkt.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.

 *16319242*
Neergelegd
21-09-2016

0662813470

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde
van één / honderdste (1/100ste) ieder.
//Bestuur: Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot
enige zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteit in de vennootschap
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft
binnen de vennootschap. De algemene vergadering kan hun mandaat herroepen of hernieuwen.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn. Indien een niet-arts
zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige
zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
De schorsing van een arts om de geneeskunde uit te oefenen, brengt voor deze arts het verlies mee
van alle voordelen en uitkeringen, voor de duur van de schorsing.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of
meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie. De maatregelen worden vooraf schriftelijk
meegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Overeenkomstig de geneeskundige plichtenleer kan het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd zijn,
binnen de eventuele beperkingen door de beroepscode opgelegd.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
// Controle: Voor zover de wet zulks voorschrijft zal het toezicht van de vennootschap opgedragen
worden aan één of meer commissarissen die zullen benoemd worden met inachtname van de
wettelijke bepalingen terzake.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich te dien einde laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de derde donderdag van de maand juni om
twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te
allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en
te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van
de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene
vergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van juni om twintig uur in het jaar
tweeduizend zeventien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend zestien.
//Overname verbintenissen: De oprichter verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn
gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De oprichter verklaart bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die door hem werden aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 juni 2015, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging
van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven. Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden
en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden
bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
mits inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle artsen-vennoten vereist.
//Benoeming van zaakvoerders: Zolang de enige zaakvoerder enige vennoot is, wordt benoemd voor
de duur van haar activiteit in de vennootschap te rekenen vanaf heden door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd:
1) Dokter Annemie VANDERSMISSEN, voornoemd;
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden.
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparant aan BVBA Fiscalim, gevestigd te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 96 bus 8, of
aangestelden, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten
te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot
in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


