





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEN HANGAAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esperantolaan 7

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vierentwintig september tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van
Den Haute, notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "DEN HANGAAR"
2. De zetel is gevestigd te 3300 Tienen, Esperantolaan 7
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
1.         De heer CLAES, Jan Ivo Marie, geboren te Halle op 3 mei 1960, wonende te 3212 Lubbeek
(Pellenberg), Zavelstraat 11.
2.         De heer CLAES, Rogier Andreas, geboren te Halle op 13 september 1990, wonende te 3212
Pellenberg (Lubbeek), Zavelstraat 11.
3.         Mevrouw CLAES, Laure Mauritia, geboren te Mol op 10 juni 1993, wonende te 3212
Pellenberg (Lubbeek), Zavelstraat 11.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
            Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE39 6451 0454 5019 bij Bank van Breda, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 21 september 2016 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

 *16319461*
Neergelegd
26-09-2016

0662933236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel:
1. De werkzaamheden te verrichten van aan- en verkoop, import en export en fabricatie, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden of als tussenpersoon van:
- Orthopedische artikelen, toestellen en apparaten;
- Medische en heelkundige artikelen, instrumenten en apparaten;
- Rolwagens, loophulpen, steunkousen, orthopedische schoenen en sandalen, op maat gemaakte
steunzolen, bandages en alle andere orthopedische, fysiotherapeutische en reumatologische
hulpmiddelen, materialen en bijhorigheden;
- Toestellen en voorwerpen voor prothesen, met uitzondering van kunstgebitten;
De vennootschap zal een centrum zijn voor:
- De constructie, de ontwikkeling, de studie en de verbetering van de orthopedische,
fysiotherapeutische en reumatologische technische apparatuur, alsmede der speciaalconstructies ten
voordele van spastisch verlamde kinderen, geamputeerden en andere fysisch gehandicapten, door
middel van fysiologisch en anatomisch aangepaste hulpmiddelen of door middel van
ergotherapeutische toestellen;
- Revalidatie en fysiotherapeutische behandelingen;
- Alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
2. De werkzaamheden te verrichten van, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of
als tussenpersoon van:
- Verhuur, lease, vervaardiging en aan- en verkoop van sport- en recreatie artikelen;
- Opslag en overslag van goederen, uitbating van magazijnen, logistieke diensten;
- Transport en distributie van goederen;
- Vervaardiging van wijn en bier;
- Activiteiten in het gebied van de fotografie;
- Organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen;
- Het optreden als raadgever voor het organiseren van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen;
- Het verlenen van administratieve bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en
instelling-en;
- Het nemen en houden van deelnemingen in ondernemingen;
- Het waarnemen van bestuurdersmandaten;
- Het beheer van ondernemingen;
- Alle mogelijke advies-/en of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsbeheer, organisatie en
planning, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten;
- De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
- Het organiseren van conferenties, studiedagen, cursussen en seminaries;
- Het uitbaten van een fitness- en wellnesscentrum;
- Kinésitherapie;
- Organiseren van allerhande feesten, banketten en recepties;
- Aankoop, verkoop en handel in allerhande voedingswaren en dranken;
- Het oprichten of het laten oprichten van hotels, logementshuizen, eetgelegenheden en
drankgelegenheden;
- Het exploiteren of het laten exploiteren van hotels, logementshuizen, eetgelegenheden en
drankgelegenheden;
- Schrijnwerkerij, meubelmakerij, houtbewerking;
- Restauratie, koop, verkoop, verhuur en leasing van onroerende goederen;
- bouwpromotie en projectontwikkeling, voor eigen projecten zowel als voor projecten van derden;
- Restauratie, aan- en verkoop, verhuur en lease van installaties, machines, gereedschap, roerende
goederen, rollend en varend materieel (personenwagens, bedrijfswagens, fietsen, moto's,
bromfietsen, jachten, enzoverder), zowel met als zonder chauffeur;
- Alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
3. Alle roerende en onroerende goederen of rechten onder gelijk welke vorm verwerven, beheren,
valoriseren, en cederen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het meest geschikt zullen voorkomen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de eerste donderdag van de maand
juni om 19.00 uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichter vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten sinds 1 augustus
2016 ondernomen door de verschijner in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Leuven wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid D & D Accountants, met zetel te 3540 Herk-de-Stad, Diestsestraat 10 bus 1, en/of
haar medewerkers en/of aangestelden, met macht ieder afzonderlijk te handelen en met recht van
indeplaatsstelling, met hierna volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private
ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De heer Rogier Andres CLAES, voornoemd
Mevrouw Laure Mauritia CLAES, voornoemd
Hun mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Indien de algemene vergadering zou beslissen het mandaat te vergoeden,
dan kan dit zowel onder de vorm van een geldelijke toelage als via voordelen in natura.
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


