





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELISTOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwelaan 170

1860 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor meester Peter Dehandschutter, geassocieerd notaris te
Aartselaar op zeven september 2016, vervangende haar ambtgenoot meester Isabel Claessens,
notaris te Hemiksem
1. OPRICHTER
Mevrouw DEGROOTE Els Leen Veerle, geboren te Antwerpen op 15 september 1976,
rijksregisternummer 76.09.15 430-03, echtgenote van de heer RABAEY Bart, wonende te 1860
Meise, Nieuwelaan 170.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, zonder huwelijkscontract, niet conventioneel gewijzigd.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming ELISTOR
3. ZETEL
1860 Meise, Nieuwelaan 170
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van alle hierna vermelde activiteiten, zowel in België
en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor rekening als in naam en voor rekening van derden,
alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- het verstrekken van bedrijfsadvies op het vlak van management, financieel beheer in de ruimste
zin, alsmede het verlenen van elke mogelijke vorm van bijstand op dit domein;
- het organiseren, begeleiden en adviseren van ondernemingen en private personen, met betrekking
tot bedrijfsorganisatorische aangelegenheden en alle daarmee recht-streeks of onrechtstreeks
verbonden handelingen;
- het organiseren van seminaries en bijeenkom-sten in het kader van voorschreven activiteiten
als-mede het ter beschikking stellen van alle bijhorende uitrusting en faciliteiten.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct en indirect verband houden met het
voorgaande.
Deze opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichting mogen
aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen en ruilen, welke dienstbaar of nuttig kunnen
zijn voor het maatschap-pelijk doel of die kaderen in het voorzichtig beheer van haar patrimonium.
Teneinde deze activiteiten uit te oefenen, is het haar toegestaan leningen aan te gaan en
gebruiksrechten te verkrijgen.
De vennootschap kan alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeel-telijk, verband houden met haar doel en welke van aard zijn er de verwezenlijking van te
vergemakkelij-ken of te bevorderen. Zij kan onder meer elke samen-werkingsovereenkomst afsluiten
die verenigbaar is met haar doel.
     De vennootschap kan bij wijze van inbreng, fu-sie, inschrijving, deelname, financiële tussenkomst
of anderszins, belangen hebben of nemen in iedere bestaande of op te richten vennootschap of
onderne-ming in België of in het buitenland, waarvan het doel analoog of verwant is met het hare of

 *16318572*
Neergelegd
12-09-2016

0662513166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nuttig is ter verwezenlijking van haar maatschappelijk doel zoals het hierboven omschreven wordt.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) Het is vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
7. VOLSTORTING
Op alle honderd aandelen werd door de oprichter ingeschreven a pari hetzij voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), volledig volstort.
Aan de oprichter worden honderd aandelen toebedeeld.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd in bewaring gegeven aan de
notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder be-schikt over de meest uitgebreide be-voegdheid, behoudens voor het stellen
van hande-lingen waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is en
behou-dens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot-schap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.
9. ZAAKVOERDER
Werd niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: Mevrouw
DEGROOTE Els Leen Veerle, wonende te 1860 Meise, Nieuwelaan 170.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de derde donderdag van november en voor de eerste maal in het
jaar 2018.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één juni tot en met eenendertig mei van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 mei 2018.
11bis. De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
aan de heer vAN SCHAIK Gerardus, accountant, wonende te Lochristi Kastanjedreef 25, en
kantoorhoudende te Gent, Begijnhoflaan 11 en of aan zijn vertegenwoordigers, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


