





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hans Dens

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zwartenhoekstraat 22

3945

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ham

De volgende personen hebben op 9 november 2016 beslist een vennootschap op te richten met de volgende
modaliteiten.
Dens Hans, woonachtig te Zwartenhoekstraat 22, 3945 Ham, geboren te Geel op 29 december 1980
(rijksregisternummer: 80.12.29-055-63) en Leemans Mike, woonachtig te Gitschotellei 255, 2140 Borgerhout,
geboren te Borgerhout  op 14 juni 1983 (rijksregisternummer: 83.06.14-027.77).
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt “Hans Dens”, maar er kan ook gewerkt worden met het uithangbord
“LanZen” of onder de afdelingsnamen “Landmeterskantoor Hans Dens” of “Hanzen Massagepraktijk”.
Zij wordt gevestigd te Zwartenhoekstraat 22, 3945 Ham.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland: Het voeren van de activiteiten als
landmeter. Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering. Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz. Berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enz. Het
opmaken van wegenisdossiers. Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen
voor thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.Het
voeren van handel, hetzij als groothandel, hetzij als kleinhandel in cosmetica & toiletartikelen en andere
goederen doe gelinkt zijn aan punt 1 & 2 van het doel. Het voeren van management activiteiten op diverse
gebieden. Het beheren van onroerende goederen, met de  bedoeling deze te verhuren, te verbouwen of te
verkopen. Deze goederen kunnen zowel in België als in het buitenland liggen. Het beheren van immobiliën voor
eigen rekening. Voetreflexologie. Therapeutisch massages. Daarnaast mag de vennootschap alle roerende of
onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of
ruilen en in het algemeen elke commerciële, industriële of financiële handelingen stellen welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen. Zij mag
alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven. De vennootschap zal op alle wijzen belangen
kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen met éénzelfde gelijklopend of aanverwant doel
of die van die aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap bevorderen, haar verkoop van producten
vergemakkelijken of haar klantenbestand uitbreiden. De vennootschap mag het bestuur en de vereffening
waarnemen in alle verbonden vennootschappen met dewelke één of andere band bestaat. Zij mag aan deze ook
leningen verstrekken of er borg voor staan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 EURO (duizend euro) en wordt vertegenwoordigd door 10 (tien)
aandelen met een nominale waarde van 100,00 EUR per aandeel. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt: door
Dens Hans: 900,00 EUR (negenhonderd EUR) en door Leemans Mike: 100,00 EUR (honderd EUR). Als
vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend: aan Dens
Hans: 9 (negen) aandelen en aan Leemans Mike: 1 (één) aandeel.

 *16324534*
Neergelegd
29-11-2016

0666792351

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Dens Hans is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd. Leemans Mike is stille
vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en de verliezen van de vennootschap dan tot beloop van
hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De stille vennoot mag zich niet inmengen in het
bestuur van de vennootschap, maar zal het recht hebben om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen
van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.
Het boekjaar gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar. Ieder jaar zal een inventaris en een
jaarrekening worden opgemaakt. De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van
de afschrijvingen. Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand maart om 19.00 u ten
maatschappelijke zetel of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. De besluiten
van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd de bijzondere
regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met eenparigheid van stemmen van de vennoten.
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overneemt.
De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren het mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste,
niet statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid:
Hans Dens die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt.  Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd. Het
eerste boekjaar zal lopen vanaf de oprichting tot 30 september 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


