





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IN D&A

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Alfons Heulensstraat 12

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 13 januari
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichters: De heer D'ESPALLIER Pieter Paul, geboren te Wilrijk op 13 september 1980, en
mevrouw SCHELFOUT Liesbeth Annie C, geboren te Brasschaat op 2 juli 1984, beide wonende te
2900 Schoten, Alfons Heulensstraat 12.
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd: "IN
D&A".
3. zetel: 2900 Schoten, Alfons Heulensstraat 12.
4. doel:
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten, overige
diensten op het gebied van informatietechnologie en computer, domotica en energie, het geven van
opleidingen en seminaries, administratieve dienstverlening, HR-consulting en personeelsbeleid, in de
meeste ruime vorm en betekenis.
Meubel en houtbewerking, ontwerpen en produceren van meubels en de klein- en groothandel hierin.
Dakisolatie en vernieuwing.
Energie- en elektriciteitswerken, elektrotechnieken in de meeste ruime vorm en betekenis.
Beheer van onroerend goed in de meeste ruime vorm en betekenis: het aanleggen, het
oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend vermogen;  alle studies en
operaties met betrekking tot alle roerende en onroerende goederen en rechten en tot alle roerende
goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, bouw en verbouwing,
aanpassing, huur en verhuur, ruiling, verkoop en in het algemeen alle operaties die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor
derden van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen; het aanleggen, het
oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking
tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks en onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) op een bijzondere
rekening geopend bij ING, door de oprichters in deze, waarvoor aan hen alle of 100 aandelen
worden toegekend, aan Pieter D'Espallier negenennegentig aandelen en aan Liesbeth Schelfout een
aandeel.
Er blijft door hen twaalfduizend driehonderd vijftig euro (€12.350,00) te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.

 *16301086*
Neergelegd
13-01-2016

0645921218

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op derde maandag van juni om 19u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd: Pieter D'Espallier, en
Liesbeth Schelfout, beide voornoemd, die beide bevestigd hebben dat de uitoefening van deze
functie niet verboden is en die hebben verklaard de verleende opdracht te aanvaarden. 
b) Het mandaat van de beide zaakvoerders zal bezoldigd zijn.
c) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zestien (31/12/2016.
d) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien (2017).
e) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Accountantskantoor Ilse Van Hout
BV ovv BVBA, gevestigd te 2960 Sint-Job-in’t-Goor, Zandgroefweg 6a (rpr BE0543.988.371
Antwerpen, afdeling Antwerpen) met recht van indeplaatsstelling.
 
Voor uittreksel.
 
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


