





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OLLE4

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schuurstraat 120

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg)

Het jaar tweeduizend zestien, één juli zijn verschenen:
 
De heer Ollevier Filip, geboren te Gent op 18 november 1981, wonende te 9040 Gent, Schuurstraat 120 (N.N.
81.11.18-335.30),
Mevrouw Van Hauwermeiren Jitsk, geboren te Gent op 6 november 1981, wonende te 9040 Gent, Schuurstraat
120 (N.N. 81.11.06-236.04),
 
die overeenkomen tussen hen een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten.
 
Artikel 1: Benaming
 
De vennootschap neemt de benaming ‘OLLE4’ aan. In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen,
brieven, orders en andere documenten van de vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of
gevolgd door de vermelding «Gewone Commanditaire Vennootschap» of door de initialen «Comm.V», door de
aanduiding van het ondernemingsnummer en door het BTW -nummer.
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9040 Gent, Schuurstraat 120. Hij kan worden verplaatst naar om het
even welke andere plaats binnen hetzelfde taalgebied van België door een eenvoudige beslissing vanwege het
beheer en mits publicatie in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3: Maatschappelijk doel
 
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of voor samenwerking met
derden, alle activiteiten uit te voeren die betrekking hebben op:
 
Het plaatsen, onderhouden en herstellen van elektrotechnische installaties, elektrische verwarming, domotica
installaties, inbraakbeveiliging, camerabewaking, brandbeveiliging, … .
Het kopen en verkopen van elektrische toestellen en andere toestellen zowel in groothandel als in kleinhandel.
De studie, uitwerking en realisatie aan en verkopen van projecten op het gebied van de elektriciteit en
elektronica.
Adviesverlening in de ruimste zin op het gebied van elektriciteit en elektronica.
Adviesverlening in de ruimste zin van het woord op gebied van gebouwtechnieken.
Adviesverlening duurzaam bouwen.
Adviesverlening passiefbouwen.

 *16321213*
Neergelegd
14-10-2016

0664650631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Technisch tekenen gebouwen technieken.
 
De opsomming is aanwijzend doch niet beperkend. Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren,
zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend geïnterpreteerd kunnen worden.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking hebben of die
van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, commerciële en industriële verrichtingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel.
Zij mag tevens op om het even welke wijze participeren in om het even welke andere vennootschap,
onderneming of vereniging waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig is aan of verband houdt met het hare,
of van aard is om de verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
 
Artikel 4: Duur van de vennootschap
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, met ingang vanaf heden.
 
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
 
De inbreng is vastgesteld op de som van 1.000,00 (duizend) euro, vertegenwoordigd door 100 (honderd)
aandelen en werd als volgt onderschreven:
De heer Ollevier Filip brengt een som in van respectievelijk 990,00 (negenhonderd en negentig) euro; mevrouw
Van Hauwermeiren Jitsk brengt een som in van respectievelijk 10,00 (tien) euro.
Hierdoor verwerft de heer Ollevier Filip 99% van de aandelen en mevrouw Van Hauwermeiren Jitsk 1% van de
aandelen.
 
Artikel 6: Beheer en vertegenwoordiging
 
Het beheer wordt uitgeoefend door de heer Ollevier Filip voornoemd hij wordt bij deze aangesteld tot
zaakvoerder.
 
Artikel 7: Algemene Vergadering - Rekeningen - Verdeling van de winst
 
Elk jaar wordt een inventaris en een balans van het actief en passief van de vennootschap per  opgemaakt,
overeenkomstig de bepalingen van toepassing op de rekeningen van ondernemingen.
 
De Algemene vergadering vindt plaats de laatste vrijdag van de maand juni om 18:00 uur. Indien deze dag een
zon- of feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. Deze
vergadering zal voor de eerste keer plaatsvinden in het jaar 2017.
 
Artikel 8: Overlijden
 
Onder voorbehoud van toepassing van de bepalingen beoogd in artikel 208 van het Wetboek Vennootschappen
geeft het overlijden van één van de vennoten vóór het verstrijken van de termijn welke is vastgelegd voor de duur
van de vennootschap geen aanleiding tot de ontbinding van de vennootschap, doch tot vervanging van de
overleden vennoot met eenstemmige goedkeuring vanwege alle vennoten.
Hetzelfde geldt in geval van onbekwaamheid of verhindering om welke reden ook.
De erfgenamen van de overledene kunnen niet de zegels laten aanbrengen noch overgaan tot een gerechtelijke
boedelbeschrijving, noch op enige wijze de werking van de vennootschap in de weg staan. Zij hebben slechts
recht op het opvorderen van het gedeelte dat hun rechtsvoorganger blijkens de recentste balans in de
vennootschap toekomt.
 
Artikel 9: Overdracht van de aandelen
 
Geen enkel vennoot kan zijn rechten in deze vennootschap afstaan of overdragen, hetzij geheel of ten dele,
zonder de toestemming van zijn medevennoten en mits het naleven van de bepalingen voorzien in artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek.
 
Artikel 10: Boekjaar
 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar vangt heden aan en sluit af op 31
december 2016.
 
Artikel 11: Toepassing van het gemeen recht
 
Alles wat niet in onderhavige statuten wordt gepreciseerd, zal worden bepaald overeenkomstig of naar analogie
met de principes tot uitdrukking gebracht in het Wetboek van Vennootschappen, welke worden geacht, bij deze
integraal te zijn overgenomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 12: Diversen
 
Er wordt beslist om de heer Michaël De Rechter, kantoor houdende te 9820 Merelbeke Hundelgemsesteenweg
724, de nodige volmachten te verlenen teneinde de noodzakelijke formaliteiten te vervullen inzake de oprichting
van de vennootschap zoals zijnde inschrijving kruispuntbank, de RSZ en de Belasting over de Toegevoegde
Waarde.
Gedaan te 9820 Merelbeke, op 1 juli 2016 in vier exemplaren, waarvan 1 exemplaar voor de vennoten elk, 1
exemplaar voor de neerlegging, 1 exemplaar voor de vennootschap.

  
Ollevier Filip                                                                         Van Hauwermeiren Jitsk
 Aandeelhouder                                                                    Aandeelhouder
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


