





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Buyck Marilynn

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Waterpolder 1

8340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Damme (Moerkerke)

*
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
*
- O P R I C H T I N G S A K T E -
 
TITEL I. OPRICHTING.
 
Het jaar tweeduizend en zestien. Heden op 1 maart 2016
ZIJN SAMENGEKOMEN MET DE BEDOELING EEN VENNOOTSCHAP OP TE RICHTEN ONDER DE VORM
VAN EEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP:
Mevrouw Buyck Marilynn, geboren te Kortrijk op
22/04/1982, wonende te Moerkerke, Waterpolder 1, nationaal nummer 82.04.22-064-56, en
De heer Theys Mathias, geboren te Roeselare
op 06/09/1977, wonende te Moerkerke, Waterpolder 1 nationaal nummer 77.09.06-125.17,
 
De vennootschap wordt opgericht onder de naam "Buyck Marilynn", met maatschappelijke zetel te 8340
Moerkerke, Waterpolder 1,  België  en  het maatschappelijk  kapitaal  wordt  vastgesteld  op twintigduizend  Euro
 (20.000,00 euro),  verdeeld  in  100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 
Mevrouw Buyck Marilynn doet als werkend vennoot een inbreng in geld van 19.800,00 euro.
De heer Theys Mathias doet als stille vennoot een inbreng in geld van 200,00 euro.
                              De vennootschap beschikt aldus over een vermogen van 20.000,00 euro verdeeld onder 100
aandelen.
 
+ + + + + + +
TITEL II. STATUTEN.
Comparanten verklaren dat de statuten der vennootschap als volgt luiden:
Hoofdstuk I. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
-----------------------------------------------------
ARTIKEL 1.  - De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap. Haar  naam
luidt: "Buyck Marilynn". De naam moet  in alle akten, facturen,  aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
vermelding "gewone commanditaire vennootschap" of de letters "GCV". Naast de naam moet de nauwkeurige
aanduiding voorkomen van de zetel der vennootschap, en het ondernemingsnummer gevolgd door de afkorting
"RPR", gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank in het ambtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft; en in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.

 *16305531*
Neergelegd
08-03-2016

0649709463

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 2.  - De zetel der vennootschap is gevestigd te Moerkerke, Waterpolder 1. Hij mag naar iedere andere
plaats in België verplaatst worden bij eenparigheid van beslissing der vennoten, mits inachtneming van de
taalwetgeving; deze zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier
van een door het bevoegd orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter
bekendmaking in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, bestuurszetels, filialen of kantoren in binnen- en buitenland oprichten.
ARTIKEL 3. - De vennootschap heeft tot doel
- Kleinhandel in kledij,
Kleinhandel in schoeisel,
Kleinhandel in tweedehandskleding, Kleinhandel in handtassen, Kleinhandel in sieraden,
Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen
- het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid het verwerven en verhandelen van effecten, de
participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen,
- het beheren van de eigen middelen via het beleggen van deze in aandelen en andere financiële producten,
- het beheren van een onroerend patrimonium en de aankoop, verkoop, verhuur, in huur nemen, ruilen,
bouwwerken laten uitvoeren; dit alles in de ruimste zin,
- evenals  het  produceren,  uitbaten,  verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en diensten, welke
met haar maatschappelijk doel verband houden.
Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, alle commerciële, industriële, financiël , roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag op om het
even welke wijze betrokken zijn in zaken, onderneming- en, verenigingen of vennootschappen, zowel in België
als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig
verband met het hare staat. Zij kan zich ten gunste van elke persoon of vennootschap borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van
vier december negentienhonderd negentig op de finan- ciële transacties en de financiële markten en het
Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het be- leggingsadvies van vijf augustus
negentienhonderdéénen- negentig, of uit de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsonder- nemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden die onderworpen zijn aan regle- mentaire bepalingen; dit alles
voor zover de vennoot- schap zelf niet aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene vergadering,
beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der
vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
ARTIKEL 4.  - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf heden. De vennootschap wordt niet
ontbonden  bij  overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling, onbekwaamverklaring, of vereffening van
een vennoot.
Zij  kan  slechts vroegtijdig worden  ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
Bij staking van de stemmen, overweegt de stem van de werkende vennoot of vennoten
 
Hoofdstuk II. KAPITAAL - AANDELEN.
----------------------------------
ARTIKEL 5. - Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 20.000,00 euro, verdeeld in 100 gelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/lOOe van het kapitaal. Het
kapitaal is volledig volgestort.
ARTIKEL 6. - De aandelen zijn steeds op naam. Zij worden ingeschreven in het register van aandelen, dat
op de zetel der vennootschap gehouden  wordt  en bevattende:
1. de juiste aanduiding van elke vennoot en van het getal hem toebehorende aandelen;
2. de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden ingeval van overgang wegens overlijden;
3. de gedane stortingen.
De overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum
 van  hun  inschrijving  in  het  register  van aandelen. Elke vennoot of elke derde belanghebbende mag kennis
nemen van dit register.
ARTIKEL  7.    Er  zijn twee  soorten vennoten: werkende  en  stille.  Vennoten  kunnen  natuurlijke personen of
rechtspersonen zijn.
Een stille vennoot verbindt alleen zijn inbreng en houdt zich niet bezig met de werking van de vennootschap. Zij
dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd
hebben in de vennootschap in te brengen.  De machten van de stille vennoten bestaan in:
de controle van de vennootschap
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder
de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa.
Het stemrecht in de algemene vergadering
Een werkende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, zowel deze
ontstaan tijdens zijn/haar bestuur als voorheen, en dit tot zijn/haar ontslag als werkend vennoot. Dit ontslag wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

door de vennootschap onverwijld bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een werkend vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, onder curatele wordt
gesteld of in vereffening gaat, moet hij worden opgevolgd door één enkele natuurlijke of rechtspersoon. Indien
een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de natuurlijke persoon of rechtspersoon die hij heeft
aangewezen als zijn opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten, benoemd onder de vennoten, en
die hun functie persoonlijk uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te
besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet
behoren tot de specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering,
en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn niet
ongeldig en niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de
vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden voor activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De werkende vennoot is hoofdelijke aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid  op  zich  verbonden  aan  de oprichting van de vennootschap.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder de levenden aan een medevennoot of
aan
een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Hoofdstuk III. BESTUUR EN TOEZICHT.
-----------------------------------
ARTIKEL 8. - Mits eenparige toestemming van alle vennoten  kan  een  niet  vennoot  als   zaakvoerder
aangesteld worden.
De  vennootschap wordt  bestuurd  door  een  of  meer zaakvoerders, benoemd door de algemene vergadering
van de stille en werkende vennoten die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de  duur van 
hun mandaat.
Wanneer  een   rechtspersoon  aangewezen  wordt  tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is      burgerrechtelijk  aansprakelijk  en strafrechtelijk verantwoordelijk  alsof  hij  zelf  de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke
aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap is
echter het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor een onbeperkte duur, die aanvaardt: mevrouw Buyck Marilynn.
Het overlijden, ontslag, afzetting, interdictie of faillissement van een zaakvoerder, brengt van rechts- wege het
einde van zijn ambt mede, maar heeft geen ont-binding der vennootschap tot gevolg; in dat geval wordt door de
algemene vergadering voorzien in de vervanging der zaakvoerder en bepaalt zij bij gewone beslissing de duur
van zijn hernieuwbaar mandaat.
Voornoemde zaakvoerder mevrouw Buyck Marilynn bevestigt dat de aanvaarding van haar taak haar niet
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nr 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig.
ARTIKEL 9. - De zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing,
rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, moet zich voegen naar de wettelijke bepalingen terzake.
ARTIKEL 10.  - Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij ze aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn;
bekendmaking der statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Is er slechts een zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de zaakvoer-ders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een meerderheid van haar
leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid van stemmen. Gezamenlijk optredend
kunnen de zaakvoerders, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel der vennootschap, behalve die welke de wet aan de
algemene vergadering voorbehoudt. Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor
het dagelijks beheer van de vennootschap. Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen
die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken der vennootschap te verzekeren en die,
hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het
optreden van het college der zaakvoerders niet vereisen of niet wenselijk maken. Samen handelend kunnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerders eveneens bijzondere machten toekennen aan alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet
in dienstverband. De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door de zaakvoerder, wanneer er maar een is, of door het college
van zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn. Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door
haar bijzondere mandatarissen binnen de begrenzing van hun mandaten. De vennootschap is gebonden door de
rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het
vennootschapsdoel vallen, tenzij ze aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel
overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking der statuten alleen is
hiertoe geen voldoende bewijs.
ARTIKEL 11. - Wanneer dit wettelijk vereist is,zal  de  algemene  vergadering  de  controle  op  de financiële
toestand en de jaarrekening aan één of meer door haar te benoemen commissarissen opdragen; deze
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn  van  drie  jaar  en  kunnen  op  straf  van
schadevergoeding tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene vergadering worden
ontslagen. De algemene vergadering bepaalt het aantal en de vergoedingen der commissarissen. Wordt geen
commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot  individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een accountant.
 
Hoofdstuk IV. ALGEMENE VERGADERING.
-----------------------------------
ARTIKEL  12.   - De  algemene  vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden op de
derde vrijdag van de maand Juni, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een
wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als stille vennoten. De vennoten komen
bijeen telkens wanneer een der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige beslissingen zou
kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te keuren.
Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij eenparig besluit van
alle vennoten.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen, waarbij elk aandeel recht heeft op een stem. Elke
vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber door middel van schriftelijke volmacht.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot, komt uitsluitend toe aan
haar of hem, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan het persoonlijk of gemeenschappelijk vermogen.
ARTIKEL 13. - Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperkingen.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn gedaan, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet zijn geschied, geschorst.
ARTIKEL 14.    De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de oudste zaakvoerder; wanneer de
zaakvoerder niet tevens de enige vennoot is, is het deze laatste die de vergadering voorzit.
Indien de  vennootschap meerdere vennoten telt, worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen, wat ook het aantal der aanwezige en geldig vertegenwoordigde aandelen zij. Wanneer echter moet
gestemd worden over een wijziging der statuten, verhoging of vermindering van het kapitaal, ontbinding of
verlenging der vennootschap, samensmelting met andere vennootschappen, dan is de vergadering slechts regel-
matig samengesteld   indien de       aanwezige  en vertegenwoordigde  vennoten samen tenminste de
helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, zoniet moet een nieuwe  algemene vergadering
worden gehouden,  die echter geldig  zal beslissen wat ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten
zij. Maar in elk geval is voor het nemen van genoemde beslissingen een meerderheid van drie/vierden der
uitgebrachte stemmen vereist behalve  ingeval van ontbinding indien het vermogen der vennootschap gedaald is
beneden één/vierde van het kapitaal, in welk geval de vergadering tot ontbinding kan besluiten als 
het voorstel terzake goedgekeurd wordt door één/vierde der op die vergadering uitgebrachte stemmen, en
ingeval van wijziging van het maatschappelijk doel, in welk geval een wijziging alleen dan aangenomen is,
wanneer zij tenminste vier/vijfden van de stemmen heeft verkregen.
ARTIKEL 15. - De processen-verbaal of notulen der algemene vergaderingen worden getekend door de voorzit-
ter der vergadering en de vennoten die het wensen. De afschriften en uittreksels ervan worden getekend door de
zaakvoerder, behalve wanneer de beraadslagingen der algemene vergadering bij authentieke akte zijn
vastgelegd.
ARTIKEL 16. - Wanneer de vennootschap slechts één enkele vennoot telt, zal deze de bevoegdheden
uitoefen-en die door de wet worden toegekend aan de algemene vergadering; hij zal ze niet kunnen delegeren.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden
opgetekend in een register dat wordt bijgehouden op de zetel der vennootschap.
 
Hoofdstuk   V. WINSTVERDELING  -  INVENTARIS  -  JAARREKENING
-----------------------------------------------------
ARTIKEL 17. - Het boekjaar der vennootschap begint op een januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder volgend jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en
maakt de zaakvoerder de inventaris op alsook de jaarrekening en het  jaarverslag, voor zover dit wettelijk
verplicht is. De jaarrekening moet in bijzonderheden en bij name de schulden opgeven van de vennoten aan de
vennootschap en van de vennootschap aan de vennoten. De inventaris,  de jaarrekening en het jaarverslag (voor
zover wettelijk verplicht) worden aan de commissaris overgemaakt, tenminste één maand voor de
jaarvergadering en samen met het verslag van de commissaris aan de vennoten toegestuurd terzelfdertijd als de
oproeping tot   die vergadering. Is er geen commissaris dan wordt de inventaris met de jaarrekening en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gebeurlijke jaarverslag aan de vennoten toege- stuurd minstens vijftien dagen vóór de jaarvergadering. De
jaarvergadering hoort de verslagen der zaakvoerder, eventueel deze van de commissaris, beraadslaagt over de
goedkeuring van de jaarrekening en doet daartoe uit- spraak, bij afzonderlijke stemming, over de ontlastlng
van aansprakelijkheid der zaakvoerder; dit laatste zelfs indien de enige vennoot tevens zaakvoerder is. De
nodige neerleggingen geschieden zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 18.      De jaarrekening en resultatenrekening worden voorgelegd aan de jaarlijkse algemene
vergadering die beslist over de goedkeuring evenals over de bestemming en verwerking van het 'te bestemmen
winstsaldo' of het 'te verwerken verliessaldo' , doch steeds met in acht name van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 
Hoofdstuk VI. ONTBINDING - VEREFFENING.
---------------------------------------
ARTIKEL 19.     De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechtelijke beslissing die kracht van gewijsde
heeft bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met gewone
meerderheid. In geval van staking van stemmen overweegt de stem van de beherende vennoten.
De vennootschap blijft na ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting ervan.
ARTIKEL 28.    Ingeval van ontbinding zal een algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan- stellen,
hun bevoegdheid en hun vergoeding bepalen; bij ontstentenis van dergelijke benoeming zal de vereffen- ing
gebeuren door de zorgen van de zaakvoerder.
Het nettoprovenue van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van
de nodige sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder vennoten a rato van hun
inbreng.
Als  de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering, die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
In geval van faling, kennelijk onvermogen, burgerlijke of geestelijke onbekwaamheid of overlijden van een der
vennoten, of een verklaring van één der vennoten dat hij de vennootschap wil verlaten, zal de vennootschap niet
ontbonden worden of de ontbinding niet kunnen worden veroorzaakt, maar zal de vennootschap verder gezet
worden tussen de andere vennoten en gebeurlijke afstandhouders of  overnemers van  de  aandelen of
erfgenamen van de overleden vennoot.
 
HOOFDSTUK VII. VERWIJZINGEN.
---------------------------------------
ARTIKEL 29.    De vennoten willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van vennootschappen, en der-
halve zullen de bepalingen van dit Wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is afgeweken,
worden beschouwd als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig zijn met de gebiedende bepal- ingen
van dit Wetboek als zijnde ongeschreven geacht. De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van
de wettelijke bepalingen van het Wetboek van vennootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en
verwerven hierdoor niet het karakter van statutaire bepaling van het Wetboek van vennootschappen. Aldus zullen
statutaire clausules die wetsbepalingen geheel of gedeeltelijk overnemen, al dan niet in identieke verwoordingen,
ophouden van kracht te zijn wanneer de wetsbepalingen, waarvan zij de inhoud overnemen, worden opgeheven
of versoepeld.
 
+ + + + + + +
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
 
 
1. De vennootschap begint te werken vanaf de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf de
neerlegging in het vennootschapsdossier; boekhoud- kundig loopt het eerste maatschappelijk boekjaar met
terugwerkende kracht vanaf heden tot en met éénendertig december tweeduizend en zeventien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
3. Voor  de uitvoering van onderhavige statuten kiest elke  zaakvoerder, commissaris en vereffenaar woonplaats
in de zetel der vennootschap, waar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem
behoorlijk kunnen worden gedaan.
4.  Als statutair zaakvoerder wordt  aangeduid mevrouw Buyck Marilynn wonende te Moerkerke Waterpolder 1.
Zij heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Gedaan te Moerkerke op 01/03/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


