





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : InnoSer België

InnoSer(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Agoralaan Abis

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik Vlaminck, geassocieerd notaris te
Antwerpen op acht juli tweeduizend zestien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE AANDEELHOUDERS
1. De buitenlandse vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Nederlands recht “PECUNIA B.V.”, statutair gevestigd te Zevenaar
(Nederland) en kantoor houdend te 6902 BC Zevenaar (Nederland), De Horst 7, ingeschreven in het
handelsregister bij de Kamer van Koophandel voor Centraal Gelderland (Nederland) onder nummer
52666301, en in België ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met
ondernemingsnummer 0658.752.833 .
2. De huwelijksgemeenschap van de heer BARTELS Gerrit, Jan, met Nederlandse nationaliteit,
geboren te Arnhem (Nederland) op 1 maart 1964, en Mevrouw KLOOSTERMAN Mareen, Anneloes,
met Nederlandse nationaliteit, geboren te Utrecht (Nederland) op 2 oktober 1971, beide wonend te
6902 BC Zevenaar (Nederland), De Horst 7.
De echtgenoten Bartels-Kloosterman zijn gehuwd met onder het wettelijk stelsel naar Nederlands
recht bij afwezigheid van huwelijkscontract.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Naamloze vennootschap, afgekort “NV”
b) naam : “InnoSer België”, afgekort “InnoSer”; de volledige naam en de afgekorte naam mogen
gezamenlijk of elk afzonderlijk worden gebruikt.
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Agoralaan Abis, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Hasselt.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
1. Het aanbieden van preklinische diensten aan publieke en private biomedische instellingen ter
ondersteuning en/of versnelling van het onderzoek.
2. Het uitvoeren van alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn
dit te begunstigen;
3. Het op om het even welke wijze verwerven, uitbaten en te gelde maken van alle intellectuele
rechten, merken, modellen en/of tekeningen;
4. Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
De vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken.
5. Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin de
vennootschap een belang of deelneming heeft.
6. De vennootschap kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden

 *16315276*
Neergelegd
14-07-2016

0659654141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verenigingen waarin zij al dan niet een belang of deelneming heeft borgstellen of aval verlenen,
optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt drieënnegentig duizend euro (€ 93.000,00).
 Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 14)
De overdracht van aandelen is vrij.
De overdracht van een aandeel is slechts tegenstelbaar aan de vennootschap en aan derden na de
inschrijving ervan in het register van aandelen op naam.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 16)
1. De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie (3)
bestuurders.
 Wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders is vastgesteld dat de vennootschap
niet meer dan twee (2) aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit twee (2) leden bestaan tot
de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er
meer dan twee aandeelhouders zijn.
2. Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot bestuurder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder. Uiteindelijk dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
3. Alleen de algemene vergadering is bevoegd om het aantal bestuurders te bepalen.
4. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering.
5. De duur van hun opdracht mag zes (6) jaren niet overschrijden.
 Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de algemene vergadering of de raad van bestuur die in hun
vervanging voorziet.
 De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
 Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
6. Wanneer een plaats van bestuurder openvalt hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. De eerstvolgende algemene vergadering beslist over de
definitieve benoeming. De nieuw benoemde bestuurder doet de tijd uit van degene die hij vervangt.
b) Bevoegdheden van de raad van bestuur (artikel 15)
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering van de aandeelhouders bevoegd is.
De bestuurders handelen steeds als college.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 28)
1. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door elke bestuurder afzonderlijk
handelend.
2. Voor wat betreft de bevoegdheden verleend aan het directiecomité wordt de vennootschap, bij
toepassing van artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, geldig in en buiten rechte
vertegenwoordigd op de wijze zoals zal worden bepaald door de raad van bestuur.
3. De vennootschap wordt eveneens in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd wat het
dagelijks bestuur aangaat:
 - hetzij door één of meerdere gedelegeerden tot het dagelijks bestuur, die alleen of gezamenlijk
handelen in uitvoering van het delegatiebesluit van de raad van bestuur
 - hetzij op de wijze zoals bepaald door de raad van bestuur, dit wanneer het directiecomité werd
belast met het dagelijks bestuur.
4. Bovendien wordt de vennootschap rechtsgeldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
5. Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de
directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met
de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
9. TOEZICHT (artikel 29)
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
indien het Wetboek van vennootschappen deze verplichting oplegt.
De commissarissen worden benoemd en bezoldigd volgens de regels vervat in het Wetboek van
vennootschappen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 30)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van
de maand juni om zestien (16:00) uur.
b) Voorwaarden voor toelating : (artikel 33)
Uiterlijk vijf (5) dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van
aandelen op naam, of hun vertegenwoordigers, kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
c) Vertegenwoordiging van aandeelhouders (artikel 34)
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering vertegenwoordigd
worden door een gevolmachtigde aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
De raad van bestuur kan de tekst van deze volmachten vaststellen en eisen dat deze ten minste vijf
(5) dagen voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet aandeelhouder, aan wie
volmacht is gegeven volgens de voorschriften van dit artikel.
d) Stemrecht : (artikel 38)
 Overeenkomstig de bepalingen van artikel 541 van het Wetboek van vennootschappen
* geven alle aandelen recht op één (1) stem wanneer alle aandelen een gelijke waarde hebben,
zijnde eenzelfde bedrag van het kapitaal vertegenwoordigen.
* geven de aandelen, wanneer zij een verschillende waarde in het kapitaal vertegenwoordigen, van
rechtswege recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat
zij respectievelijk vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag
vertegenwoordigt, voor één (1) stem wordt aangerekend. Gedeelten van stemmen worden
verwaarloosd, behoudens in de gevallen van artikel 560 van het Wetboek van vennootschappen.
 De houders van obligaties, warrants of certificaten die werden uitgegeven met medewerking van de
vennootschap, mogen de algemene vergaderingen bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
 Stemming op afstand per brief
 Elke aandeelhouder heeft het recht om vóór de algemene vergadering op afstand te stemmen per
brief, dit door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld formulier.
 Dit formulier dient de volgende vermeldingen te bevatten:
 - de aanduiding van de naam en van de volledige en nauwkeurige identiteit van de aandeelhouder,
inbegrepen zijn woonplaats of zetel;
 - de vorm van de gehouden aandelen;
 - de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen van besluit;
 - het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen,
alsmede zijn stemwijze (voor of tegen) of zijn onthouding aangaande de punten van de agenda; de
aandeelhouder mag zijn stemwijze of zijn onthouding daarbij verduidelijken en motiveren.
 Om geldig te zijn dient dergelijke stemming te geschieden bij middel van voormeld formulier dat bij
een ter post aangetekende brief tegen ontvangstmelding ten minste vijf (5) kalenderdagen vóór de
datum van de vergadering aan de zetel van de vennootschap wordt verzonden (de poststempel geldt
als bewijs).
 De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding door de aandeelhouder zijn vermeld
zijn nietig. Indien, tijdens de vergadering, een voorstel tot besluit wordt gewijzigd waarover al is
gestemd, wordt die stemming nietig geacht.
 Het voormeld formulier dat naar de vennootschap wordt verstuurd voor een bepaalde vergadering,
geldt voor de opeenvolgende vergaderingen die met dezelfde agenda worden bijeengeroepen.
 De stemming op afstand per brief door een aandeelhouder die zijn aandelen heeft overgedragen op
de datum van de algemene vergadering, wordt nietig geacht.
 Een aandeelhouder die per brief op afstand heeft gestemd, mag geen andere wijze van deelname
aan de vergadering meer kiezen voor het aantal aldus uitgebrachte stemmen.
 Behoudens in de gevallen door het Wetboek van vennootschappen voorzien, worden de besluiten
door de algemene vergadering op geldige wijze genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
 Voor de agendapunten die geen wijziging van de statuten inhouden, worden de onthoudingen of
blanco stemmen en de nietige stemmen niet in aanmerking genomen bij de berekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereiste meerderheid.
 Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 Over personen wordt in principe geheim en schrifte¬lijk gestemd. Over zaken wordt mondeling
gestemd bij naamafroeping of door handopsteken, tenzij het bureau of de vergadering vooraf tot
geheime stemming heeft besloten.
 Schriftelijke besluitvorming
 De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die behoren tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering, met uitzondering van
 - de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden;
 - de besluiten te nemen in het kader van de toepassing van artikel 633, van het Wetboek van
vennootschappen.
 Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd
naar alle aandeelhouders en naar de houders van obligaties, warrants of certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan de aandeelhouders om de
voorstellen van besluit goed te keuren en, binnen een door de raad van bestuur per geval vast te
stellen termijn, behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Op zelfde ogenblik wordt aan alle aandeelhouders
een afschrift toegezonden van alle stukken die aan de algemene vergadering dienden worden
voorgelegd.
 Is binnen deze termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders met betrekking tot de voorstellen
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet genomen te zijn.
 Hetzelfde geldt indien binnen deze termijn bepaalde voorstellen van besluit wel eenparig worden
goedgekeurd, doch andere niet.
 De houders van obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven mogen kennis nemen van de eenparig en schriftelijk genomen besluiten.
 Deelname op afstand
 a. Overeenkomstig artikel 538bis van het Wetboek van vennootschappen, hebben de
aandeelhouders het recht om op afstand deel te nemen aan de algemene vergadering door middel
van een door de vennootschap ter beschikking gesteld communicatiemiddel; de aandeelhouders
worden dan geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
  Alsdan zal de raad van bestuur bepalen hoe wordt vastgesteld dat een aandeelhouder via het
elektronisch communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
 b. Onverminderd enige bij of krachtens de wet opgelegde beperking moet het elektronische
communicatiemiddel de aandeelhouder die op afstand de vergadering bijwoont, ten minste in staat
stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken
  * kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering;
  * deel te nemen aan de beraadslagingen;
  * vragen te stellen;
  * het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit
te spreken, en dit voor zover de betrokken houder van een effect over stemrecht geniet met de
effecten waarmee hij op afstand de vergadering bijwoont.
 c. De notulen van de algemene vergadering vermelden de eventuele technische problemen en
incidenten die de deelname langs elektronische weg aan de algemene vergadering en/of stemming
hebben belet of verstoord.
11. BOEKJAAR (artikel 41)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 42)
1. Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar.
2. Van deze winst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
3. Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de raad van bestuur.
4. Indien de algemene vergadering tot winstuitkering beslist, is elk aandeel op dezelfde wijze
dividendgerechtigd, doch met dien verstande dat voor de berekening van het dividend van ieder
aandeel moet rekening gehouden worden met:
 a) het deel van het kapitaal dat dit aandeel vertegenwoordigt (“pro rata participationis”)
 b) de op dat aandeel gedane volstorting (“pro rata liberationis”), en
 c) het aantal dagen dat het betrokken aandeel deelneemt in de winst over het betrokken boekjaar
(“pro rata temporis”).
5. Overeenkomstig artikel 615 van het Wetboek van vennootschappen kan de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissen dit saldo geheel of gedeeltelijk te bestemmen voor de aflossing van het kapitaal door
terugbetaling a pari van de door het lot aan te wijzen aandelen.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 47)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
14. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
15. BENOEMING VAN BESTUURDERS
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee (2), en volgende personen werden benoemd :
1. De buitenlandse vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Nederlands recht “PECUNIA B.V.”, statutair gevestigd te Zevenaar
(Nederland) en kantoor houdend te 6902 BC Zevenaar (Nederland), De Horst 7, ingeschreven in het
handelsregister bij de Kamer van Koophandel voor Centraal Gelderland (Nederland) onder nummer
52666301, en in België ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met
ondernemingsnummer 0658.752.833, die overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van
vennootschappen voor de uitvoering van deze opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft
aangewezen:
  De heer BARTELS Gerrit, Jan, met Nederlandse nationaliteit, geboren te Arnhem (Nederland) op 1
maart 1964, wonend te 6902 BC Zevenaar (Nederland), De Horst 7.
2. De heer van de KREEKE, Pieter, Janus, met Nederlandse nationaliteit, geboren te Goes
(Nederland) op 17 maart 1971, wonend te 4334 EE Middelburg (Nederland), President Kennedylaan
11.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de gewone algemene vergadering van het jaar 2022 (die de
jaarrekening behandelt over het boekjaar dat wordt afgesloten op 31 december 2021)
De opdracht van de bestuurders wordt NIET bezoldigd.
16. BENOEMING VAN COMMISSARIS
De aandeelhouders verklaren thans géén commissaris te benoemen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Morbee-Ballegeer Accountants en Belastingconsulenten”, gevestigd te 8300
Knokke-Heist, Leopoldlaan 67, RPR Brugge met ondernemingsnummer 0899.715.778, BTW-
plichtige, vertegenwoordigd door Mevrouw GEERS Ann, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen, stukken en documenten te tekenen en in te dienen met het oog op:
a) inschrijving en alle latere wijzigingen of doorhaling van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik Vlaminck, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 8 juli 2016, met in bijlage : één (1)
volmacht, en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


