





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Halaai Xale Gambia

(afgekort) : Halaai Xale

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Grotendries(LUB) 2

3210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lubbeek

Halaai Xale Gambia
Vereniging zonder winstoogmerk
Grotendries 2
3210 Lubbeek
 
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1. Costermans Astrid, Grotendries 2, 3210 Lubbeek
2. Sermeus Pieter, Grotendries 2, 3210 Lubbeek
3. Costermans Hans, Aarschotsebaan 39, 3370 Boutersem
zijn overeengekomen op 1 februari 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk " Halaai
Xale " op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam " Halaai Xale Gambia" afgekort : Halaai Xale
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te 3210 LUBBEEK,
Grotendries 2, in het gerechtelijke arrondissement LEUVEN.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel de hulpverlening aan derdewereldlanden mee te helpen uitbouwen door
morele, materiële en financiële ondersteuning; zowel naar de samenwerkende beleids- en verenigingsstructuren,
als naar de individuele gezinnen en bewoners toe. Zij kan in deze zin organisaties inrichten en activiteiten
opzetten in het voordeel van het ontwikkelingsproject.  
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.

 *16304703*
Neergelegd
25-02-2016

0648987012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur legt dit verzoek voor aan de algemene vergadering die beslist over elk verzoek tot
toetreding.
Art. 6. De effectieve en toegetreden leden dienen geen persoonlijke bijdrage te betalen.
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Ontslagnemende of uitgesloten leden of hun nabestaanden, kunnen geen aanspraak maken op fondsen of
eigendommen van de vereniging.
  
Algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook
toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten geen stemrecht en ontvangen geen oproepingsbrief. De
algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter. Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging en heeft als exclusieve bevoegdheden:
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing
is;
het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening(en) en het jaarprogramma;
het ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 9.  De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist of  wanneer één lid  zulks schriftelijk aanvraagt bij de voorzitter van de
raad van bestuur. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, ten
laatste in maart voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het
volgende jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en datum.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
worden bij gewone brief en/of e-mail uitgenodigd op de algemene vergadering ten minste twee weken vóór de
vergadering.
 De algemene vergadering kan pas doorgaan als vijfenzeventig procent van de bestuursleden aanwezig is.
De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats. De dagorde
wordt bij de oproepingsbrief gevoegd.
 Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de wijziging van de statuten indien de
voorgestelde wijziging in de oproepingsbrief staat vermeld en indien de algemene vergadering door drie vierde
van de leden wordt bijgewoond of is vertegenwoordigd. Een wijziging kan alleen worden aangenomen bij
meerderheid van twee derde van de stemmen. Onthouding gelden als tegenstem.
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
Bestuur
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders, die lid zijn van de
vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor vijf jaar.
Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
De raad van bestuur vergadert minstens één maal per jaar, op uitnodiging van de voorzitter van de raad van
bestuur. Bijkomende vergaderingen kunnen worden samengeroepen wanneer het belang van de vereniging het
vereist. De raad komt ook bijeen wanneer minstens drie leden van de raad van bestuur daarom verzoeken.
 De raad van bestuur vervult de boekhoudkundige verplichtingen zoals voorzien door de v.z.w.-wetten legt de
jaarrekening en het verslag ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. De raad ziet eveneens toe op
een fiscaal beheer.
 Van elke vergadering worden er notulen opgemaakt die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven
in een daartoe bestemd (digitaal)register. De uittreksels die moeten worden overlegd en al de andere akten,
worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder, de notulen worden aan alle leden verzonden.
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De
raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van de bevoegdheden door de wet of
door deze statuten uitdrukkelijk toegewezen aan de algemene vergadering.
De raad kan delen van zijn bevoegdheid  op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 15. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de raad van bestuur.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waarvan één steeds de voorzitter moet
zijn. 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij horend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze wordt aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 februari 2016 tot 31 december 2016.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Lubbeek op 1 februari 2016, in vier
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Leuven.
Getekend:
Oprichter 1: Costermans Astrid, 3210 Lubbeek, Grotendries 2
Oprichter 2: Sermeus Pieter, 3210 Lubbeek, Grotendries 2
Oprichter 3: Costermans Hans, Aarschotsebaan 39,3370 Boutersem
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


