





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN ALLE MARKTEN THUIS

V.A.M.T.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wulfhoek 6

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
01/02/2016 (ter registratie neergelegd) dat mevrouw REIDANUS Aline Rachel Danielle,
rijksregisternummer 70.01.23-068.40, geboren te Gent op 23/01/1970, wonende te 9850 Nevele,
Wulfhoek 6; en de heer LAUWERYNS Peter Maurice, rijksregisternummer 67.08.28-203.32, geboren
te Gent op 28/08/1967, wonende te 9000 Gent, Opvoedingstraat 5; een belsoten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : "VAN ALLE MARKTEN THUIS", afgekort “V.A.M.T.”
ZETEL : 9850 Nevele, Wulfhoek 6
DOEL : De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel, commissiehandel,
vertegenwoordiging en ambulante handel in voedingswaren, alcoholische en niet-alcoholische
dranken, tabak en genotsmiddelen, juwelen, horloges, uurwerken, klokken, bijouterie, lederwaren,
schoenen, textiel en kledij, prullaria, paraplu’s, elektrische en elektronische apparaten, multimedia-
en communicatieapparatuur, hard- en software, cosmetica, schoonheids- en verzorgingsproducten,
meubelen, huishoudproducten, papier en lectuur, sport- en kampeer- en, vrijetijdsartikelen,
speelgoed, verlichtings- en decoratieartikelen, werktuigen en zaden, planten, bloemen, bomen en
struiken en tuinbenodigdheden;
B/ De uitbating van één of meer frituren en hamburger- en worstenkramen;
C/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval
verlenen of zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging),
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen;
E/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
F/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
G/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
H/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
I/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging en ambulante handel
van om het even welke goederen;
J/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,

 *16302878*
Neergelegd
02-02-2016

0647738581

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten ter
zake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het kapitaal werd gedeeltelijk en vooraf
volgestort in geld op een bijzondere rekening bij KBC Bank, op naam van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "VAN ALLE MARKTEN THUIS", met de vermelding "in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Mevrouw Aline Reidanus, wonende te 9850 Nevele, Wulfhoek 6 (rijksregisternummer:
70.01.23-068.40) en de heer Peter Lauweryns, wonende te 9000 Gent, Opvoedingstraat 5
(rijksregisternummer: 67.08.28-203.32) zijn  benoemd tot statutaire zaakvoerder.  Dit mandaat geldt
zonder beperking van duur en kan worden bezoldigd. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder, of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, is/zijn bevoegd om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De gewone algemene vergadering (ook jaarvergadering genoemd)
wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de
eerste maandag van de maand juni om 16.00 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het Wetboek van
vennootschappen of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2016. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste maandag van de
maand juni 2017 om 16.00 uur. AANVAARDING MANDAAT STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Mevrouw Aline Reidanus, voornoemd, en de heer Peter Lauweryns, voornoemd, verklaren elk het
hen toegekende mandaat van statutaire zaakvoerder te aanvaarden en niet gebonden te zijn door
enige verbodsbepaling voor de uitoefening van dit mandaat.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Christof Gheeraert,
Geassocieerde notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


