





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WALTER OSWALD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Antoniuskaai 25 Bus 0301

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 27
september 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) de heer DE
BRUYCKER Alexander Joseph Valéry, geboren te Oostende op 8 maart 1982, rijksregisternummer
82.03.08 087-58, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 9000 Gent, Sint-Antoniuskaai 25, 0301; 2) mevrouw VAN ACHTERBERG
Stefanie Elly, geboren te ‘s-Gravenhage (Nederland) op 14 november 1985, rijksregisternummer
85.11.14 518-51, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 9000 Gent, Sint-Antoniuskaai 25, 0301; en 3) de heer DESMET Maxime
Walter Gerard Ludovic Désiré, geboren te Brussel op 10 augustus 1990, rijksregisternummer
90.08.10 373-12, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 1750 Lennik, Busingenstraat 66, A1eV.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt WALTER OSWALD.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9000 Gent, Sint-Antoniuskaai 25/0301.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:          
- initiëren, ondersteunen en uitvoeren van artistieke creaties binnen audiovisuele kunsten,
journalistiek en aanverwante branches;
- maken en verspreiden van beeld – en klankopnames;
- het produceren , regisseren en presenteren van tv programma ’s en films;
- de vennootschap kan optreden als agent, manager, organisator, producer en promotor van
artiesten en evenementen;
- het creëren van muziekwerken, met of zonder tekst , audiovisuele werken, radiowerken,
fotowerken, grafische en letterkundige werken en de uitgave en commercialisering ervan;
- audiovisuele producties, web design en ontwikkeling, opmaken internetsites ,  grafisch ontwerp en
vormgeving, fotografie, print, producties bedrijfsfilms en films in het

 *16319602*
Neergelegd
27-09-2016

0662992228

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen, dit alles in de meest ruime zin;
- publicatie tijdschriften, marketing, format schrijven tv programma’s, kortfilms, commercials en
muziekvideo’s;
- ontwerpen en verkopen van eigen creaties in kledij, schoenen, e.d.  Groot- en kleinhandel in kledij
en schoenen;
- styling, personal shopping;
- social media begeleiding, communicatie plan opstellen; Trendwatcher, bedrijven op de hoogte
houden van de nieuwe trends en evolutie in de markt van film, web, lifestyle en design;
- verhuur camera en foto materiaal;
- het ontwerpen van logo’s, publiciteit in de meest ruime zin en de organisatie rond
publiciteitscampagnes e.d.;
 - het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren, instandhouden en oordeelkundig uitbouwen van dit patrimonium vooral door
beheersdaden. Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten,
zoals onder meer:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, met uitzondering van die activiteiten
voorbehouden aan vastgoedmakelaars;
- aankopen van roerende goederen en rechten, te gelde maken en beleggen in effecten en alle
andere waarde-elementen, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen.
- het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.   
De vennootschap heeft als doel het uitoefenen zowel in België als in het buitenland, hetzij
rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, van activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,
beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar,
expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij
actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de
activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van
04/12/1990 en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende
financiële instellingen en andere tussenpersonen, voor zover daartoe geen erkenning en/of
inschrijving werd bekomen.
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels- of sociale aangelegenheden
met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over
juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- verhuur van roerende goederen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat
de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder en directeur met inbegrip van deze van vereffenaar;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen,
zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Dit alles in binnen- en buitenland en binnen het kader van de geldende wettelijke en/of bestuurlijke
voorschriften.
Zij zal ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen kunnen uitoefenen.
Deze opsomming is aanduidend maar niet beperkend, en in de breedste zin genomen en te
interpreteren en niets uitgezonderd.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
acht.
Het bestuursorgaan heeft de uitsluitende bevoegdheid om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren inbreng in geld te doen als volgt:
1. De heer DE BRUYCKER Alexander, voornoemd, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen, door
storting van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR);
2. Mevrouw VAN ACHTERBERG Stefanie, voornoemd, schrijft in op  tweeënzestig (62) aandelen,
door storting van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR);
3. De heer DESMET Maxime, voornoemd, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen, door storting
van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparanten verklaren kennis te hebben, worden de
honderd zesentachtig (186) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt:
- aan de heer Alexander DE BRUYCKER, voornoemd, die aanvaardt: tweeënzestig (62) aandelen.
- aan mevrouw Stefanie VAN ACHTERBERG, voornoemd, die aanvaardt : tweeënzestig (62)
aandelen.
- aan de heer Maxime DESMET, voornoemd, die aanvaardt: tweeënzestig (62) aandelen.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden telkens op de eerste maandag van de maand juni van
ieder jaar om twintig (20) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 27bis. Meerhandtekeningclausule
Iedere zaakvoerder kan afzonderlijk optreden en kan de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder vertegenwoordigen voor handelingen tot vijfentwintigduizend euro
(25.000,00 EUR).  Voor andere handelingen dienen steeds drie zaakvoerders gezamenlijk op te
treden.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één (1) januari van het jaar en eindigt op eenendertig (31) december van
hetzelfde jaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Benoeming zaakvoerders
De vergadering besluit te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, met
mandaat van onbepaalde duur:
1) De heer DE BRUYCKER Alexander, wonende te 9000 Gent, Sint-Antoniuskaai 25, 0301,
voornoemd;
2) Mevrouw VAN ACHTERBERG Stefanie, wonende te 9000 Gent, Sint-Antoniuskaai 25, 0301,
voornoemd;
3) de heer DESMET Maxime, wonende te 1750 Lennik, Busingenstraat 66, A1 eV, voornoemd,
hier aanwezig en verklarende hun mandaten te aanvaarden onder de bevestiging dat er geen
maatregelen bestaan die zich hier tegen verzetten.
Hun mandaten zullen onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Eerste Boekjaar
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op eenendertig (31) december 2017.
Datum eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni 2018 om
20 uur.
Overname verbintenissen
De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting sedert 1 augustus 2016.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan boekhoudkantoor Vannieuwenborgh BVBA, met zetel
te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Ten Briele 12, bus 11, vertegenwoordigd door de heer Stefaan Thys,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


