





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MTD facility

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 9 unit 11

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Tom Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 9
december 2016 dat tussen:
1.  De heer Vandervondelen, Thierry Pierre Henri, geboren te Vilvoorde op 23 maart 1962, wonende
te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Moermansstraat 18.
2.  Mevrouw Okon, Renata Dorota, geboren te Kutno (Polen) op 6 februari 1979, wonende te 2860
Sint-Katelijne-Waver, Moermansstraat 18. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “MTD facility”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 9 unit 11.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
-    adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen
-    managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
-    patrimoniumbeheer;
-    studie , organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
-    consultancy (in de meest uitgebreide zin);
-    syndicus;
-    het aanbieden van thuishulp van huishoudelijke aard in het kader van dienstencheques:
schoonmaak van de woning met inbegrip van de ramen; wassen en strijken; occasionele kleine
naaiwerken; bereiden van maaltijden; strijken in een lokaal van de onderneming alsook activiteiten
verricht buiten het huis van de gebruiker zoals onder andere boodschappendienst,
mindermobielencentra voor bejaarden en strijkateliers;
-    trainen en opleiden van mensen verband houdend met het maatschappelijk doel.
-    projectontwikkelaar;
-    studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake organisatorische aangelegenheden;
-    onderneming voor schrijn- en timmerwerk;
-    onderneming voor het plaatsen van aanbouwkeukens;
-    onderneming voor het bouwen van stellingen;
-    onderneming voor het leggen van parketvloeren;

 *16325465*
Neergelegd
12-12-2016

0667627739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
-    onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
-    onderneming voor het plaatsen van metalen en niet-metalen constructies met inbegrip van
veranda’s, hangaars, tuinhuizen, wellness enzovoort,
-    onderneming voor het plaatsen van dakgoten in PVC;
-    aannemer van metsel- en betonwerken;
-    installateur in centrale verwarming;
-    aannemer plafonneerder  - cementwerken;
-    aannemer van schilderwerken;
-    aannemer tegelzetter;
-    elektrotechnisch installateur;
-    behanger, plaatser van wand- en vloerbekleding;
-    aannemer van glaswerken;
-    sanitair installateur - loodgieter;
-    installateur van verwarming met gas met individuele toestellen;
-    aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
-    aannemer van niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen;
-    aannemer voor het waterdicht maken van bouwwerken;
-    aannemer van sloopwerken;
-    algemene bouwonderneming (met uitzondering aan diegene aan een voorafgaande machtiging
onderworpen);
-    onderneming voor rioleringswerken;
-    onderneming voor grondwerken;
-    onderneming voor het plaatsen van afsluitingen;
-    onderneming voor het droogmaken van gebouwen (anders dan met teer of asfalt);
-    onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
-    onderneming voor het plaatsen van chapes;
-    onderneming voor het plaatsen van ramen, deuren, garagepoorten, vensterluiken in PVC;
-    onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
-    onderneming voor het leggen van klinkers, kasseien voor opritten en terrassen;
-    onderneming voor het ontmossen van daken;
-    onderneming voor kleine herstelling (met uitzondering van de gereglementeerde beroepen);
-    onderneming voor draineringswerken;
-    onderneming voor het plaatsen van gyproc platen;
-    onderneming voor binnen decoratie (met uitzondering van gereglementeerde beroepen);
-    onderneming voor het plaatsen van sierschouwen;
-    onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-    onderneming voor gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
-    onderneming voor de plaatsing van elektrische bedradingen en toebehoren;
-    onderneming voor het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische
isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
-    onderneming voor isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen;
-    onderneming voor installatie van verwarming, klimaatregeling, ventilatie en loodgieterswerk;
-    onderneming voor het plaatsen, onderhoud, afstellen en herstellen van gasbranders;
-    onderneming inzake de controle en het onderhoud van stookolietanks;
-    onderneming voor het plaatsen van koelsystemen;
-    onderneming inzake verbrandingscontrole en onderhoud van verwarmingsinstallaties gevoed met
vloeibare brandstof;
-    onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen;
-    import-, export, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en diverse goederen;
-    onderneming voor goederenvervoer over de weg voor rekening van derden;
-    onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken voor rekening van derden;
-    onderneming voor het aanleggen van sportvelden, parken en tuinen met inbegrip van de
aanplantingen;
-    onderneming voor bitumeringswerken.
-    organiseren van manifestaties en culturele activiteiten;
-    beheer van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening als voor rekening van derden;
-    tussenpersoon in de handel;
-    handelsbemiddelaar in diverse goederen en diensten;
-    niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling;
-    groot- en kleinhandel in verlichtingsapparatuur, elektrische huishoudelijke apparaten en audio-
videoapparatuur;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi, showmodellen of andere vormen van adverteren;
-    de directe verkoop via televisie, radio en andere media of per telefoon;
-    reparatie van diverse artikelen;
-    groot- en kleinhandel in porselein en glaswerk, behang en reinigingsmiddelen;
-    lobbying;
-    reclamebureau, het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via
de verschillende media met inbegrip van de computermedia;
-    onderneming voor het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en panelen,
lichtkranten en neonreclame in de meest uitgebreide zin;
-    onderneming voor het aanbrengen van reclame op voertuigen;
-    onderneming voor direct marketing, consumententelemarketing en direct mailing;
-    business process engineering en re-engineering;
-    het beheren, aan- en verkopen van onroerende goederen zowel voor eigen rekening, als voor
rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
-    het beheren, aan- en verkopen van zakelijke rechten op roerende - en onroerende goederen
zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
-    beheer van publiciteitsdragers;
-    onderneming voor de verkoop van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (met inbegrip
van de computermedia);
-    markt- en opinieonderzoekbureaus;
-    public relations-bureaus;
-    het verzorgen, aan- en verkopen en nemen van patenten zowel voor eigen rekening en als voor
rekening van derden;
-    het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
De vennootschap mag tevens alle handelingen stellen die in genoemde sectoren gebruikelijk zijn of
het zouden kunnen worden.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële en commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en daartoe noodzakelijk, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng in speciën of
in natura, inschrijving, samensmelting, financiële tussenkomst of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsvereniging of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd om deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting,
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen en leningen toestaan, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen en mag
borg stellen voor bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan en ten voordele van hen alle roerende goederen verpanden en alle onroerende goederen
met hypotheek bezwaren, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle
handelingen en daden kan stellen, dit in de meest ruime zin, die op welke wijze ook kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, behalve deze verboden door de wetgeving ter
zake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet op de financiële transacties en de financiële markten en haar eventuele uitvoeringsbesluiten.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank
De heer Vandervondelen Thierry, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij te storten.
Mevrouw Okon Renata, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves  Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31 maart 2018.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de eerste maandag van de maand september om 20.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
Bestuur  Vertegenwoordiging.
Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten. De functie van statutaire zaakvoerder geldt
steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Tot statutaire zaakvoerders werden benoemd de heer Vandervondelen Thierry en mevrouw Okon
Dorota, beiden voormeld, die uitdrukkelijk hebben verklaard het hen toegekende mandaat te
aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is hun mandaat
onbezoldigd.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan moeten zij beiden akkoord gaan om geldig te kunnen besluiten.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, “college van zaakvoerders” genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigen zij samen handelend de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Volmacht
De heer Vandervondelen Thierry en mevrouw Okon Renata, beiden voormeld, handelend in hun
hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze
akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), hebben verklaard
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap met
handelsvorm onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Accountantskantoor Clossset S”, te 3350 Linter, Kosterstraat 7, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


