





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALFIE BE

Avenue Lloyd George 10
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte déposé avant enregistrement et dressé devant Maître Sophie MAQUET, Notaire
associé à Bruxelles, le premier juillet deux mille seize,
~~1. Monsieur Arthur Pierre Michel SCHILDGE, entrepreneur, né à Paris (France) le dix-huit avril mil
neuf cent quatre-vingt-cinq (numéro national bis 85.44.18-301.88), de nationalité française,
célibataire, demeurant à 1000 Bruxelles, Avenue Lloyd George, 10.
 2. Madame Alix Anne Charlotte MOUGENOT, entrepreneur, née à Paris (France) le dix-huit avril mil
neuf cent nonante (numéro national bis 90.44.18-088.18), de nationalité française, célibataire,
demeurant à 1000 Bruxelles, Avenue Lloyd George, 10.
~~Lesquels ont remis au Notaire soussigné le document prescrit par l'article 215 du Code des
Sociétés et requis de constater authentiquement les statuts d'une société commerciale qu'ils
constituent comme suit, étant précisé que ladite société n’aura la personnalité juridique qu’à dater du
dépôt du présent acte au greffe du Tribunal de Commerce conformément à l’article 2 § 4 du Code
des Sociétés :
~~ARTICLE PREMIER : DENOMINATION
 La société a adopté la forme d'une société privée à responsa-bilité limitée. Elle est dénommée
"ALFIE BE".
 ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL
 Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Avenue Lloyd George, 10.
 Le siège social peut être transféré en tout autre endroit en Belgique par simple décision de la
gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts
qui en résulte.
 La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs et d’exploitation,
succursales et agences en Belgique et à l'étranger.
 ARTICLE TROIS : OBJET
 La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger, en nom et compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers :
 - des prestations de conseils dans le domaine artistique, no-tamment dans la recherche d’artiste,
organisation d’expositions, ges-tion de projets artistiques, gestion de galerie d’art et de boutique
(sans ou avec vente d’aliments et de boissons), gestion de projets dans la mode ;
 - des prestations de conseils en communication, stratégie de développement artistique dans la
mode et dans tous domaines artis-tiques et évènementiels ;
 - l’achat, la vente de tout objet d’art ;
 - la gestion de et l’assistance à toute société ou entreprise liée ou avec laquelle il existe un lien de
participation.
 Elle a également pour objet la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou
entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, le contrôle de leur
gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites sociétés ou
entreprises, la gestion et l’administration de sociétés, liées ou avec laquelle il existe un lien de

 *16314421*
Déposé
04-07-2016

0657961589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

participation et toutes autres, l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et
immobilières, de tous droits sociaux et d’une manière générale toutes opérations de gestion du
portefeuille ainsi constitué, la gestion et le placement de trésorerie, à l'exclusion de celles fai-sant
l'objet de dispositions légales qui en réglementent l'accès ou l'exercice.
 Elle peut rendre tous services de nature administrative, com-merciale et financière et tous autres
services de nature similaire, propres à développer les activités de la société.
 La société a également pour objet la prise de participations dans des investissements immeubles,
toute activité relative à des biens immeubles bâtis ou non-bâtis, ainsi que toutes opérations quel-
conques en matière de droits immobiliers et plus particulièrement : l’acquisition par l’achat ou
autrement, la vente, l’échange, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, la location-financement
de biens immeubles, le conseil en investissement immobilier.
 La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
 Elle a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers, l’achat, la vente en gros ou en détail, l’importation, l’exportation, la représentation,
l’entreposage, la transformation, le courtage, la location de tous biens mobiliers et marchandises
diverses, cette énonciation étant in-dicative et non limitative.
 La société peut effectuer, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles,
commerciales, financières, mobilières et immobilières qui sont de nature à élargir ou à promouvoir de
ma-nière directe ou indirecte son entreprise. Elle peut acquérir tous biens mobiliers et immobiliers,
même si ceux-ci n'ont aucun lien direct ou indirect avec l'objet de la société.
 Elle peut, par n'importe quel moyen, prendre des intérêts dans, coopérer ou fusionner avec toutes
associations, affaires, entreprises ou sociétés qui ont un objet social identique, similaire ou connexe,
ou qui sont susceptibles de favoriser son entreprise.
 La société peut gérer son propre patrimoine et s'intéresser par toutes voies au développement de
celui-ci.
 La société peut pourvoir à l'administration, à la supervision et au contrôle de toutes sociétés liées ou
avec lesquelles il existe un lien de participation et toutes autres, et consentir tous prêts ou ga-ranties
à celles-ci, sous quelque forme et pour quelque durée que ce soit. Elle peut fonctionner comme
administrateur, gérant ou liquidateur d'une autre société.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
ré-alisation de ces conditions.
 ARTICLE QUATRE : DUREE
 La société est constituée pour une durée illimitée. (...)
~~ARTICLE CINQ : CAPITAL
 Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
 Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de
1 à 100, représentant chacune un/centième (1/100ième) du capital social. (...)
~~ARTICLE NEUF : NATURE DES TITRES
 Les titres sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
 Il est tenu au siège social un registre des parts sociales dont tout associé peut prendre
connaissance. Des certificats constatant les inscriptions sur le registre seront délivrées aux titulaires
de titres.
 La cession des parts sociales s'opère par une déclaration de transfert inscrite sur ledit registre,
datée et signée par le cédant et le cessionnaire ou par leurs fondés de pouvoirs dans le cadre des
conditions prévues par les articles 12 et 13 des statuts.
~~ARTICLE QUINZE : GERANCE
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révo-cables par elle. L'assemblée générale des associés fixe le nombre des
gérants et, le cas échéant, leur qualité statutaire, détermine la durée de leur mandat et l'étendue de
leurs pouvoirs, y compris les pouvoirs de délégation.
 S'ils sont plus de deux, les gérants forment un collège ; il déli-bère valablement lorsque la majorité
des gérants est présente ; les décisions sont prises à la majorité des voix.
 Le mandat de gérant est gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale.
 En cas de vacance d'une ou de plusieurs places de gérant par suite de décès, démission ou autre
cause, les gérants restants ont le droit d'y pourvoir provisoirement. Dans ce cas, l'assemblée
générale, lors de sa première réunion, procède à l'élection définitive. Le gérant désigné dans les
conditions ci-dessus est nommé pour le temps nécessaire à l'achèvement du mandat du gérant qu'il
rem-place.
 ARTICLE SEIZE : POUVOIRS DE LA GERANCE
 Le ou les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'objet social de la société. Ils ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par
la loi ou les statuts à l'assemblée générale.
 Chaque gérant est investi de la gestion journalière de la société et de la représentation de la société
en ce qui concerne cette gestion ; il peut déléguer la gestion journalière. Le ou les gérants peu-vent
conférer tous pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 ARTICLE DIX-SEPT : REPRESENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
 La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public
ou un officier ministériel et en justice :
 - soit par un gérant agissant seul ;
 - soit dans la limite de la gestion journalière, par le ou les dé-légués à cette gestion, agissant
ensemble ou séparément.
 Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats. (...)
~~ARTICLE VINGT : REUNION
 Il est tenu chaque année le premier mardi du mois de dé-cembre à dix-huit heures une assemblée
générale ordinaire des as-sociés. Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour
ouvrable suivant.
 L'assemblée se réunit spécialement ou extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige ou sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
 Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'en-droit de Belgique indiqué dans les
convocations.
 Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'ex-ception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
~~ARTICLE VINGT-CINQ : NOMBRE DE VOIX - DELIBERATION
 Chaque part sociale donne droit à une voix.
 Sauf dans les cas prévus par la loi ou les statuts, les décisions sont prises à la simple majorité des
voix quel que soit le nombre de parts représentées.
 ARTICLE VINGT-SIX : PROCES-VERBAUX
 Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les
associés qui le demandent.
 Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant. (...)
~~ARTICLE VINGT-SEPT : ANNEE SOCIALE
 L'année sociale commence le premier juillet de chaque année et finit le trente juin de l’année
suivante.
 A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse l'inventaire et établit
les comptes annuels conformément à la loi. (...)
~~B. APPORT - SOUSCRIPTION - LIBERATION
 Les cent (100) parts sociales sont à l'instant souscrites au pair, en espèces, au prix de cent quatre-
vingt-six euros (€ 186,00) par les comparants, comme suit :
 1. Monsieur Arthur SCHILDGE, comparant sub 1, cinquante (50) parts sociales, numérotées de 1 à
50 ;
 2. Madame Alix MOUGENOT, comparante sub 2, cinquante (50) parts sociales, numérotées de 51 à
100 ;
 Ensemble : cent (100) parts sociales.
 Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales souscrites est libérée à
concurrence de un tiers (1/3), par un versement en espèces qu'ils ont effectué auprès de la banque
"BNP Paribas Fortis" en un compte numéro BE52 0017 8575 1509 ouvert au nom de la société en
formation, de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de six mille
deux cents euros (€ 6.200,00).
 Une attestation de l'organisme dépositaire en date du vingt-neuf juin deux mille seize demeure
conservée au dossier du notaire soussigné.
~~Entrant en vigueur au moment du dépôt visé par l’article 68 du Code des Sociétés
ASSEMBLEE GENERALE
 Et à l'instant, la société étant constituée, les associés déclarent se réunir en assemblée générale
afin de fixer le premier exercice social et la première assemblée générale ordinaire, de fixer le
nombre de gérants et des commissaires et les nommer.
 A l’unanimité, l’assemblée décide :
 1. Exercice social
 Le premier exercice social commence ce jour et se clôturera le trente juin deux mille dix-sept.
 2. Première assemblée générale ordinaire
 La première assemblée générale ordinaire sera tenue au pre-mier mardi du mois de décembre deux
mille dix-sept à dix-huit heures.
 3. Gérance

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 L'assemblée décide de fixer le nombre de gérants non-statutaires à deux et d'appeler à ces
fonctions :
 Madame Alix Mougenot, à 1000 Bruxelles, avenue Lloyd Georges, 10 ;
 Monsieur Arthur SCHILDGE, demeurant à 1000 Bruxelles, Lloyd George, 10.
 Le mandat du gérant non-statutaire ainsi nommé est à durée illimitée, à partir de ce jour.
 Le mandat du gérant non-statutaire ainsi nommé est gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée
générale.
 Conformément à l’article 17 des statuts, la société est vala-blement représentée par :
 - soit par un gérant  agissant seul;
 - soit dans la limite de la gestion journalière, par le ou les dé-légués à cette gestion, agissant
ensemble ou séparément.
 Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
 4. Commissaire
 L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la so-ciété répondant aux critères prévus
par l'article 141 2° du Code des Sociétés.
Pour extrait conforme
Sophie MAQUET - Notaire associé
Sont déposés en même temps : 1 expédition

 

 

 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


