





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Simon Troch Advocaat

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veilinglaan 89

1861 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphanie VAN RIET, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 24
augustus 2016, blijkt dat:
De heer TROCH Simon, ongehuwd, geboren te Jette op 1 mei 1991, wonende te 1861 Meise
(Wolvertem), Veilinglaan 89.  
Een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan de statuten luiden als volgt:
I. FINANCIEEL PLAN - BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
Vooreerst heeft de oprichter aan de notaris een financieel plan overhandigd, alsmede een
bankattest, afgeleverd door BELFIUS, op 8 augustus 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in
oprichting, op rekeningnummer BE62 0689 3011 7061.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer TROCH Simon op honderd (100) aandelen, hetzij  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
     Totaal: honderd (100) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00.)
     Het kapitaal is volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
     De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
    
II. STATUTEN
     Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam ‘Simon Troch Advocaat’.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid” of de
afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een B.V.B.A.”.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1861 Meise (Wolvertem), Veilinglaan 89.
    De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
3. De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij
met anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat,
zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator,
het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.

 *16317460*
Neergelegd
26-08-2016

0661734790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
4.  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
 5.  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
     Het kapitaal is volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
6. De vennootschap wordt bestuurd door een zaak-voerder.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver-gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
     De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de derde zaterdag van de maand
juni om 10 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, zonder beperking van duur:

    •  voornoemde heer TROCH Simon, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
     Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: Fiskodata NV met zetel te B-1702 Groot
Bijgaarden, Robert Dansaertlaan 76 A, ondernemingsnummer 0440.591.321, aan wie macht
verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen
vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
Overname van verbintenissen
     De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 augustus 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


