





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Captains

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Emiel Mommaertslaan 20 Bus A

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart Van Tulden te Antwerpen op 20 januari 2016,
nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de volgende voorwaarden:
1. Oprichters-vennoten:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EDC MANAGEMENT, gevestigd te
2970 Schilde, Gouwberg 40, ondernemingsnummer 0894.601.702.
2. De heer  VAN DAMME  Jean-Paul Dominique Joseph, geboren te Wilrijk op 31 augustus 1979, 
wonende te 2018 Antwerpen, Anselmostraat 23, echtgenoot van mevrouw AERTS Kato Lieve
Diederik.
3. De besloten venootschap met beperkte aansprakelijkheid TDM SOLUTIONS, gevestigd te 2000
Antwerpen, Amsterdamstraat 30 bus 5, ondernemingsnummer 0551.915.746.
2. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht onder de naam “THE CAPTAINS”.
3.  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 1831 Machelen (Diegem), Jan Emiel Mommaertslaan 20A, Park
Hill.
5. Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
1. Wervings-, selectie- en recruteringsactiviteiten voor een brede doelgroep van bedrijven,
omvattende onder meer:
- het zoeken, selecteren en verwijzen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker,
- het werven van mensen via diverse kanalen en het uitvoeren van selecties onder andere via
gesprekken, het afnemen of laten afnemen van diverse test voor het peilen en meten van
intelligentie, vaardigheden, kennis, persoonlijkheid en van assessmentoefeningen, evenals via de
natrekking van referenties,
- het zoeken en plaatsen van directieleden en headhuntersbureau,
- het verlenen van advies in verband met het management van “human resources”,
- alle activiteiten die verband houden met de studie van  menselijk gedrag, van groepen en factoren
die groepen beïnvloeden,
- activiteiten die verband houden met het bekend maken van openstaande arbeidsplaatsen,
- advies uitbrengen betreffende de geschiktheid van sollicitanten voor één of meerdere vacatures,
- het verstrekken van cursussen en opleidingen, aanmaken van documenten en brochures,
- de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en – methodieken, evenals
het geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder andere door het
geven van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden,

 *16301873*
Neergelegd
21-01-2016

0646860039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ontwikkelen van, aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot
opleidings- en managementtechnieken en –methodieken,
- het aanbieden van een breder pakket van “human resources services” die verenigbaar zijn met alle
hiervoor vermelde activiteiten.
2. Detachering van personeel door het ter beschikking stellen van knowhow op om het even welk
gebied en in alle professionele sectoren en dit op basis van vaste prijs of in regie.
3. Administratie, consultancy en managementactiviteiten in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer
- advies  en consultancy inzake management en beheer van bedrijven, waaronder onder meer
begrepen strategische doelstellingen, financieel-administratief beheer, planning, fusie en
samenwerkingsakkoorden, organisatie,
- advies en consultancy inzake personeelsbeleid, waaronder onder meer begrepen:
functiebeschrijvingen, evaluatiemethoden, selectie en begeleiding van personeel, beheer van de
relaties tussen de sociale partners, vakbondsmanagement,
- advies en consultancy inzake engineering activiteiten,
- advies en consultancy inzake ondersteunende diensten, waaronder onder meer begrepen:
kredietmanagement en collectie, selectie en begeleiding van personeel,
- advies en consultancy inzake verkoopkunde, waaronder onder meer begrepen verkoopstrategie,
verkoopplan, verkoopcijfers, marketing,
- advies en consultancy inzake interne en externe communicatie, waaronder onder meer begrepen
strategie, communicatieplan, realisatie van media, organisatie van evenementen,
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar,
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
Voorgaande opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
4. Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten, met inbegrip
van het opstellen, drukken, uitgeven, verspreiden van allerhande publicaties en didactisch materiaal,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
5. Alle commerciële handelingen stellen die gerelateerd zijn met de activiteiten van beheer,
begeleiding, coördinatie, studie, dienst- en adviesverlening van en voor projecten zowel bij
opdrachtgevers als binnen het eigen bedrijf, op het gebied van administratie, management,
development, innovatie, bedrijfsorganisatie, strategisch beheer, personeel, informatica, finance, en
beheerscontrole, juridisch advies, marketing, dit alles in de ruimste zin van het woord.
6. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
7. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, en kapitaalondernemingen.
 8. Aankoop en ter beschikking stellen van bedrijfswagens.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken; en
onder meer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en
fabrieksmerken, aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen of ruilen in het kader van haar
maatschappelijk doel.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat ze er zelf belang bij heeft.
6. Kapitaal en aandelen
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18
600,00 EUR).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdzesentachtigste
(186ste) van het maatschappelijk kapitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling
en in de produkten van de liquidatie
7. Wijze waarop het maatschappelijk kapitaal is gevormd
De comparanten verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in
geld werd gedaan ten bedrage van de totaliteit van het maatschappelijk kapitaal en dat het bedrag
van deze stortingen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), is gedeponeerd op
een bijzondere rekening met nummer BE21 6451 0424 2703 geopend namens de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "The Captains” in oprichting, bij Bank van Breda
De comparanten verklaren dat op de honderdzesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de BVBA EDC MANAGEMENT, voormeld: tweeënzestig (62) aandelen, hetzij voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
- door de heer Jean-Paul VAN DAMME, voormeld: tweeënzestig (62) aandelen, hetzij voor
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
- door de BVBA TDM SOLUTIONS, voormeld: tweeënzestig (62) aandelen, hetzij voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van achttienduizend
zeshonderd euro.                                                               
8. Bestuur-vertegenwoordiging-controle
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Voor wat betreft de afspraken met louter interne werking verbinden de zaakvoerders er zich toe deze
steeds na te leven en derden waarmee wordt gecontracteerd hiervan in kennis te stellen.
Heden beslissen de zaakvoerders alvast de volgende afspraken intern vast te leggen:
- voor beslissingen waarvan de financiële implicatie voor de vennootschap niet meer bedraagt dan
vijfentwintigduizend euro: de handtekening van één zaakvoerder volstaat.
- voor beslissingen waarvan de financiële implicatie voor de vennootschap meer bedraagt dan
vijfentwintigduizend euro: de handtekening van twee zaakvoerders is vereist.
Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9. Algemene Vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste donderdag
van de maand september  om veertien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
10. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder
jaar.
11. Batig saldo - winstverdeling - verdeling van het netto-actief
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
12. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op éénendertig maart tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste donderdag van de maand september om
veertien uur in het jaar tweeduizend zeventien.
13. Benoeming zaakvoerders:
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op : twee.
Worden benoemd met eenparigheid van stemmen tot niet-statutaire zaakvoerders voor een
onbepaalde duur:
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EDC MANAGEMENT", gevestigd te
2970 Schilde, Gouwberg 40, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen met
ondernemingsnummer 0894.601.702, voormeld, voor wie aanvaardt haar zaakvoerder, de heer DE
CALUWE Erik Paul Maurice, geboren te Antwerpen op 23 november 1968, wonende te 2970
Schilde, Gouwberg 40, in zijn hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger voor de uitvoering van het
mandaat van zaakvoerder van de BVBA EDC Management in de BVBA THE CAPTAINS.
De aanstelling tot vaste vertegenwoordiger gebeurde blijkens algemene vergadering van heden.
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TDM SOLUTIONS”, gevestigd te 2000
Antwerpen, Amsterdamstraat 30 bus 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen met
ondernemingsnummer 0551.915.746, voormeld, voor wie aanvaardt haar zaakvoerder, de heer DE
MEESTER Thierry René Jozef, geboren te Schoten op 18 oktober 1973, wonende te 2000
Antwerpen, Amsterdamstraat 30 bus 6, in zijn hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger voor de
uitvoering van het mandaat van zaakvoerder van de BVBA TDM SOLUTIONS in de BVBA THE
CAPTAINS.
De aanstelling tot vaste vertegenwoordiger gebeurde blijkens algemene vergadering van heden.
Hier aanwezig en waarvoor hun vaste vertegenwoordigers aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij latere andere beslissing van de algemene vergadering.
 
14. Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
15. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 januari 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
16. Volmacht:
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan Weemaes en Co – WDV, accountants
bedrijfsrevisoren, gevestigd te 2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 621, haar bedienden en/of
aangestelden, om ieder afzonderlijk en alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
 
 
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
Geassocieerd notaris Bart Van Tulden
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte van oprichting
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


