





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DRIES CLAES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Richter 22

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester An Thielen, geassocieerd notaris te Genk op 5 februari 2016,
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt  dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt :
OPRICHTER: De heer CLAES Dries Matheus Irma, geboren te Genk op 29 april 1979, (NN 79.04.29
007-34), thans ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3600 Genk, Richter 22.
Artikel 1 – Naam – Duur: De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met als benaming "DRIES CLAES”. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2 – Zetel: De vennootschap heeft haar zetel te 3600 Genk, Richter 22.
Artikel 3 – Doel: De vennootschap heeft als doel:
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
- Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie.
- Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
- Het maken van studies van diverse aard.
- Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
- Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
- Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.
- Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Projectontwikkeling.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij

 *16303203*
Neergelegd
05-02-2016

0647885566

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Artikel 4 - Kapitaal en aandelen: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN
Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven als voor honderd zesentachtig (186)
aandelen à rato van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel, hetzij in totaal achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING :
Elk van deze aandelen werden volledig onderschreven à rato van honderd euro (100,00 EUR) per
aandeel, doch dat ieder aandeel slechts werd volstort voor twee/derde, zijnde ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) door de heer CLAES Dries, voornoemde oprichter,
zodat een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) vanaf heden ter
beschikking van de vennootschap is op een bijzondere rekening met nummer BE83 7512 0793 6415
op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij de Axa Bank Europe te Berchem zoals blijkt uit een attest van voormelde
instelling, afgeleverd op 2 februari 2016 dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Artikel 7 - De zaakvoerder: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten, in of buiten de statuten benoemd.
Artikel 8 - Vertegenwoordiging en intern bestuur - Belangenconflict: Iedere zaakvoerder kan alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken van het doel, behalve deze
die de wet voorbehoudt voor de Algemene Vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke
aard heeft dat strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
Artikel 9 - Algemene Vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten,
jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om
zestien (16) uur op de zetel van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei 2018.
Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de
uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één enkele
persoon is aangewezen als eigenaar.
Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik, wordt uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of
verzet door deze laatste. Indien de blote eigenaar zich verzet, is het stemrecht geschorst tot na
akkoord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Artikel 12 - Controle: Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien
de algemene vergadering ertoe beslist, wordt de controle op de financiële toestand en de
jaarrekening opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn
van drie jaren. Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel 14 – Boekjaar - Jaarrekening: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en
eindigt op 31 december. Op deze datum worden de boeken afgesloten en wordt door toedoen van de
zaakvoerder(s) een inventaris alsmede de jaarrekening opgesteld, zulks overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte, doch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omvat de verrichtingen gesteld voor rekening van de vennoot-schap in oprichting sedert 2 januari
2016 en wordt afgesloten op 31 december 2017.
Artikel 15   Winstbestemming: Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering,
onverminderd de wettelijke beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDER: En na de vennootschap aldus
te hebben opgericht, heeft de oprichter, hier aanwezig, in zijn hoedanigheid van algemene
vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op één, en
vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- de heer CLAES Dries, voornoemde oprichter.
Het mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De comparant verklaart dat de vennootschap, in toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en
voor rekening van de vennootschap voor de oprichting zijn aangegaan sedert 2 januari 2016.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


