





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KABO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Canadezenlaan(Heide) 39

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 7 januari 2016,
eerstdaags te registreren, dat de heer DE BEN Rico, wonende te 2920 Kalmthout, Canadezenlaan
39 en zijn echtgenote mevrouw SMETS Naomi Agnes Hugo, wonende te 2920 Kalmthout,
Canadezenlaan 39, een vennootschap
hebben opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: KABO (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Canadezenlaan 39 te 2920 Kalmthout
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de
oprichting volledig volstort door inbreng in geld of in totaal achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,-).
6. samenstelling: honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk
één/honderdste (1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen (artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot éénendertig december van ieder kalenderjaar.
(artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 7 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016.
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
algemene onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze
winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beperking van duur. (artikel 10). Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest
uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en
van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Aangesteld als gewone niet-statutaire zaakvoerder is de heer DE BEN Rico, wonende te 2920
Kalmthout, Canadezenlaan 39, zijn opdracht geldt voor onbepaalde duur en is bezoldigd. Iedere
zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser, dan als
verweerder. Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere
mandatarissen. Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot
de externe vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen

 *16300822*
Neergelegd
09-01-2016

0645778290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. (artikel 11)
10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel (zowel in binnen- als buitenland):
- het bouwen en verbouwen van alle types woningen en gebouwen;
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- het ruimen van bouwterreinen - het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van
explosieven;
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: • loodgieterswerk en sanitaire apparaten •
gasleidingen en gasaansluitingen, met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen •
waterleidingen • stoomverdeelbuisleidingen • brandblusinstallaties en dergelijke sprinklerinstallaties
• beregeningsinstallaties voor grasvelden - de reiniging en ontstopping van afvoerbuizen in
gebouwen; - de installatie van industriële machines;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: • thermisch isolatiemateriaal •
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen - aanbrengen van isolatiemateriaal aan
verwarmingsleidingen en -buizen en leidingen van koelsystemen - de isolatie van koelkamers en
–pakhuizen;
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: • draaideuren en automatische deuren •
bliksemafleiders • centrale vacuüm reinigingssystemen • stores en zonneschermen • lichtreclames en
uithangborden;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- het plaatsen van buiten- of binnenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen
zoals: binnen- en buitendeuren (met uitzondering van draai- en automatische deuren), geblindeerde
deuren, brandwerende deuren, vensters, kozijnen, trappen, enz. - het plaatsen van muurkasten,
inbouwkeukens en winkelinrichtingen van hout, kunststof, metaal of andere materialen - het plaatsen
van laboratoria- en modulaire meubelen van hout, kunststof, metaal of andere materialen - de
binnenafwerking zoals de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de bekleding van
wanden, plafonds, enz. - de installatie van garagepoorten,
luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. van hout, kunststof, metaal of andere materialen - de
montage van serres, veranda's, enz. van hout, kunststof, metaal of andere materialen;
- het plaatsen of aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: • vloer- of wandtegels van
keramische stoffen, beton of gehouwen steen • het aanbrengen van vloerbedekking en
wandbekledeng van terrazzo, armer, graniet of lei;
- het plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: • parket en andere houten vloerbedekking •
wandbekleding van hout;
- het plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: • behang • tapijt en vloerbedekking en
wandbekleding van linoleum, rubber, kunststof of andere materialen;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden - overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder genoemd;
- de bouw van dakgebinten - het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal - het
plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen, inclusief de vochtwerende behandeling van
muren - de ontvochtiging van gebouwen;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- bouw van sierschouwen en open haarden;
- uitvoeren van metsel- en voegwerken, inclusief het zetten van natuursteen;
- het restaureren van bouwwerken;
- chapewerken;
- bouw van funderingen, inclusief heien - het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting - het
buigen van staal - het optrekken van afsluitingen en omheiningen van betonplaten - het aanleggen
van opritten - het bouwen van schoorstenen en industriële ovens - optrekken van niet zelf
vervaardigde dragende staalconstructies - het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor
rekening van derden - optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, met uitzondering van
verhuur van steigers en werkplatforms - werkzaamheden waarbij klimvaardigheden en speciale
apparatuur nodig zijn om bepaalde plaatsen te bereiken, dat wil zeggen werkzaamheden hoog boven
de grond aan hoge gebouwen - uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water - de bouw van
particuliere en openbare openluchtzwembaden - de verhuur van kranen en andere machines en
werktuigen voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voet-gangers -
wegdekwerkzaamheden op wegen, bruggen of in tunnels: • het asfalteren van wegen • het schilderen
van markeringen op wegen en andere markeringswerken • de installatie van vangrails,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkeersborden en dergelijke - de bouw van start- en landingsba-nen - de projectontwikkeling voor
de bouw van autowegen en andere wegen;
- de bouw van: • rioleringen of installaties voor de afvoer van afvalwater, met inbegrip van reparatie •
waterzuiveringsinstallaties • pompstations - de projectontwikkeling voor de bouw van rioleringen; - de
bouw van pijpleidingen voor petroleumproducten - het boren van waterputten - het aanleggen van
septische putten - de aanleg van irrigatiesystemen of -kanalen - de projectontwikkeling voor de bouw
van  civieltechnische werken voor vloeistoffen;
- het uitvoeren van baggerwerken - het ruimen van waterlopen, sloten, enz. - de projectontwikkeling
voor baggerwerken;
- terreinverkavelingen gecombineerd met bijvoorbeeld, het aanleggen van wegen, het voorzien van
de nodige nutinfrastructuur, enzovoort;
- alle activiteiten van handel, beheer, de aankoop- en verkoop, het huren en verhuren alsook de
projectontwikkeling met betrekking tot onroerende goederen en dit zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden;
- Het deelnemen in, financieren van en het voeren van directie over andere vennootschappen, één
en ander in de ruimste zin.
Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels-
en financiële, roerend een onroerende handelingen verrichten, die in verband kunnen gebracht
worden met wat hierboven niet-limitatief werd opgesomd, met inbegrip van alle verrichtingen in
verband met merken en brevetten en andere onlichamelijke rechten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, bedrijven of groeperingen met eenzelfde of een gelijkaardig of een aanverwant
doel of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan en hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf zou voldoen aan de wettelijke vereisten om ze uit te
oefenen, zullen in onderaanneming gegeven worden. (artikel 3)
12. Jaarvergadering: telkens op de derde vrijdag van de maand mei om twintig (20) uur van ieder
jaar, is deze dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden op zelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. (artikel 13).
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien (2017).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan de heer SOMERS Jan, accountant, Lievenshoeklaan 25, 2950
Kapellen, met recht van indeplaatsstelling,
Teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of schrappen
van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen en bij het
ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale aangiften,
zoals inzake BTW en directe Belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten bij de
betrokken instanties.
                                                                   Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


