





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Benno

(afgekort) : Benno

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hertogsstraat 51

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

 
oprichting bij onderhandse akte
 
Ondergetekenden,
 
Mejuffrouw Isaline Van den Abbeele, NN 890420-378-46 wonende te Hertogsstraat 51 1000 Brussel;
De heer Benno Breesch , NN 510309-221-19 wonende te  Verboekt 115/U68 te 2430 Laakdal;
 
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten, waarvan zij de statuten als volgt hebben
vastgesteld:
 
Statuten
 
I           Benaming – zetel – doel - duur
 
Artikel 1:
 
De vennootschap is een commerciële vennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met als
vennootschappelijke benaming: Benno
 
Artikel 2:
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hertogsstraat 51 1000 Brussel .  De zetel mag bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder naar elke plaats in België worden overgebracht in zoverre dat dit binnen het
Tweetalig Brussels gewest of het eentalig Nederlandstalig gewest blijft en er dus geen aanpassing van de
statuten dient te gebeuren.
 
Artikel 3:
 
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitvoeren van klein onderhoud aan tuinen zoals scheren van heggen, onderhoud van paden, onderhoud
beplanting, gazons,…
Het uitvoeren van onderhoud aan gebouwen zoals reiniging, normale onderhoudswerken en  kleine reparaties,…
En dit voor al de werken die geen speciale beroepsbekwaamheid vereisen.
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, verbintenissen aangaan, kredieten en leningen afsluiten.

 *16320754*
Neergelegd
10-10-2016

0663983113

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.  Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven,
of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere volmachten verstrekken.
 
Het doel kan enkel gewijzigd worden bij besluit van de Buitengewone algemene vergadering
Aangenomen met 2/3 meerderheid.
 
 
 
 
Artikel 4:
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf heden met overname van alle
verbintenissen, alle uitgaven en alle  inkomsten die sedert 1 september 2016 in naam van de vennootschap
werden aangegaan/gedaan.
 
 
 
 
 
II.         Vennoten
 
Artikel 5:
 
De vennoten zijn :
Mejuffrouw Isaline Van den Abbeele, voor 5 aandelen
De heer Benno Breesch, voor 1 aandeel
 
De oprichters zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.  De professionele
aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel individueel.  De professionele verzekeringskosten zijn
evenwel ten laste van de vennootschap.
 
Artikel 6:
 
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten
overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening.  Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen maar wordt
hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald onder artikel 21.
 
 
Artikel 7:
 
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekend schrijven aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending
van deze brief.  Bij overlijden van één van de vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten.  Hetzelfde geldt indien één van de zich wenst terug te trekken.  De gevolgen van een dergelijke
terugtrekking worden geregeld zoals hierna bepaald onder artikel 21.
 
III.        Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 8:
 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 500,00 EUR,
Vertegenwoordigd door 5 aandelen
Dit wordt  ingebrachte door Mejuffrouw Isaline Van den Abbeele en wordt door haar volgestort.
 
De heer Benno Breesch brengt bij wijze van inbreng in natura, zijn arbeid in. Vertegenwoordigd door 1 aandeel.
 
Artikel 9:
Het aandelenregister vermeldt naam en aantal aandelen.  Het wordt bijgehouden op de zetel van de
vennootschap.
IV.       Bestuur – vertegenwoordiging – controle
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 10:
 
De vennootschap wordt bestuurd door 1 of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.  De vennoten die als
zaakvoerder optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht op de toekenning van een
vergoeding voor kosten.
De werkend vennoot heeft naast het recht op de toekenning van een vergoeding voor kosten recht een wedde
voor de geleverde beroepsprestaties.
Tot zaakvoerder voor onbepaalde tijd wordt benoemd, mejuffrouw Isaline Van den Abbeele, Hertogsstraat 51 te
1000 Brussel, NN 890420-378-46. Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen
werd door enige maatregel die zich hiertegen zou verzetten.
 
Benoemingen en ontslag van zaakvoerders dient gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 11:
 
De zaakvoerder is bevoegd alleen te handelen in naam van de vennootschap en deze te vertegenwoordigen
tegenover derden in rechte zowel als eiser of als verweerder als buiten rechte. Indien er 2 zaakvoerders zijn
handelen zijn altijd gezamenlijk. 
 
De zaakvoerder is bevoegd voor alle handelingen van intern bestuur, nodig of dienstig voor de verwezenlijking
van het doel, uitgezonderd deze waarvoor de bevoegdheid exclusief wordt voorbehouden voor de Algemene
Vergadering.
 
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel beperkte volmachten
toekennen aan derden.
 
Artikel 12:
 
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
V.        Algemene vergadering
 
Artikel 13:
 
De  algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten. 
De gewone algemene vergadering beslist onder meer over:
de aanvaarding van nieuwe vennoten;
de goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst;
de kwijting van de zaakvoerder
De Buitengewone algemene vergadering beslist onder meer over:
 
de wijziging van de statuten
 
Artikel 14:
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen.  Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen van de
aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikel 8 en 19.
 
Artikel 15:
 
Iedere vennoot heeft recht op één stem per aandeel in zijn bezit.
 
Artikel 16:
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de 1ste maandag van de maand juni te 16h op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.  Indien deze dag geen werkdag is, komt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen.  De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar
2018.
 
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen
door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
 
De vennoten moeten ten minste acht dagen op voorhand bij gewone brief tot de algemene vergadering
opgeroepen worden.  De bijeenroeping vermeldt de agenda.  De beraadslaging van de algemene vergadering
wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hebben bijgewoond.
 
VI. Boekjaar – jaarrekening – resultaat
 
Artikel 17:
 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.  Ieder jaar, en voor het eerst per 31/12/ 2017, wordt een
inventaris en de jaarrekening opgemaakt volgens de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
 
Artikel 18:
 
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
VII.      Ontbinding – terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 19
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de  onbekwaamverklaring
van een vennoot.  De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met
een meerderheid van twee derde van de aanwezige stemmen.
 
Artikel 20:
 
Bij vrijwillige ontbinding of bij ontbinding bij wet zal de vereffening gedaan worden door een door de Algemene
Vergadering aangestelde vereffenaar. In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen art 186-190,en de toepassing het hierna
bepaalde onder artikel 21.
Het netto-vermogen wordt zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
 
Artikel 21:
 
Ingeval van overlijden van een vennoot, onbekwaamheid, uittreding zal de vennootschap niet van rechtswege
worden ontbonden, doch worden voortgezet door de overlevende vennoten.
Het aandeel van de overleden, onbekwaamverklaarde, uitgetreden vennoot wordt ingekocht. Het aandeel wordt
aan zijn rechthebbenden vergoedt tegen intrinsieke waard op de dag van overdracht. Deze waarde wordt
vastgesteld door het accountantskantoor van de vennootschap, op dit ogenblik is dit Defoort-Vincken & co bvba.
 
 
 
VIII.     Diverse bepalingen
 
Artikel 22:
 
Tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld:
 
werkverdeling;
verlofregeling;
aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap;
organisatie van de boekhouding.
 
Artikel 24:
 
Betwistingen aangaande de interpretatie of toepassing van deze statuten zullen aan een scheidsrechterlijke
uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
 
Artikel 25:
 
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
Kosten
 
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, die ten laste van de
vennootschap vallen of die te horen lasten worden gelegd, wegens haar oprichting ongeveer 250,00 EUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bedragen.
 
 
Opgesteld te Brussel, op 30 september 2016.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


