





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADEPT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosstraat 158

2850 Boom

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 26 september 2016,
dat:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ANTWERPSE
NATUURSTEENHANDEL DE CUYPER", met zetel te 2630 Aartselaar, Pierstraat, 438, BTW BE
0866.122.502 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen;
2) De heer VAN QUICKENBORNE Tanguy, wonende te 9850 Nevele, Kerkstraat 41 A;
3) De gewone commanditaire vennootschap "INNOMARMER", met zetel te 9681 Maarkedal
(Nukerke), Bakkerbos, 1, BTW BE 0642.692.504 RPR Gent, afdeling Oudenaarde; en
4) De heer VAN DEN BOSSCHE Pieter, wonende te 9070 Destelbergen, Kouterstraat 102,
de volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "ADEPT".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Boom (B-2850 Boom), Bosstraat, 158.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
Alle aannemingen van werken, algemene bouwonderneming, eventueel in coördinatie met
onderaannemers met inbegrip van natuursteenwerken, restauratiewerken en monumentenzorg,
fabricage, levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van diverse structuren en materialen in alle
mogelijke constructies.
Studie en advies inzake bedrijfsaangelegenheden
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen, alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen en buitenland toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.

 *16319594*
Neergelegd
27-09-2016

0662975697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00),
vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Het
moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd in geld als volgt ingeschreven:
* door "ANTWERPSE NATUURSTEENHANDEL DE CUYPER", voornoemd, ten belope van honderd
(100) aandelen,
* door VAN QUICKENBORNE Tanguy, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen,
* door "INNOMARMER", voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen,
* door VAN DEN BOSSCHE Pieter, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen,
Elk aandeel werd volledig volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE80 0689
3034 1777, bij BELFIUS BANK, geopend op 12 september 2016, zoals blijkt uit een door voormelde
bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde termijn.
Hebben de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ANTWERPSE
NATUURSTEENHANDEL DE CUYPER", met maatschappelijke zetel op het ogenblik van de
oprichting van de vennootschap te 2630 Aartselaar, Pierstraat, 438, BTW BE 0866.122.502 RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen, dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal
vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, § 2 van het
Wetboek van vennootschappen, zijnde de heer DE CUYPER Danny, wonende te 2630 Aartselaar,
Pierstraat 438.
- De heer VAN QUICKENBORNE Tanguy, wonende op het ogenblik van de oprichting van de
vennootschap te 9850 Nevele, Kerkstraat 41 A. 
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte door een van hen, alleen optredend
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de vijftiende van de maand juni, om veertien uur. Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een
wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve op zaterdag,
op hetzelfde uur.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de regels die voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, wordt de vereffenaar benoemd door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt zijn bevoegdheden, zijn vergoeding,
alsook de wijze van vereffening. De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van diens benoeming. De benoeming van de
vereffenaar stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op twee (2), zijnde de voormelde vennootschap
ANTWERPSE NATUURSTEENHANDEL DE CUYPER, vast vertegenwoordigd door de heer DE
CUYPER Danny en de voormelde heer VAN QUICKENBORNE Tanguy, statutaire zaakvoerders
voornoemd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de zaakvoerder(-s) en BOEKHOUDKANTOOR JEMO, te
Westmalle, Antwerpsesteenweg, 530, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de formaliteiten te
vervullen tot de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen; de
inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van de belasting over de
toegevoegde waarde; daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te
ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige
akte.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
 
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


