





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FOOTBALL PASSION

Rue Wauters J.(S-B) 21
7110 La Louvière

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le 23 novembre 2016 par le Notaire Anne Wuilquot, à Dour (Elouges), en cours
d’enregistrement, il apparait que
1. Monsieur ANDRE Bruno Marie Marcel, divorcé, né à Haine-Saint-Paul le douze décembre mil neuf
cent cinquante, (numéro national : 501212-065.30), domicilié à 7110  LA LOUVIÈRE, rue Joseph
Wauters, 21. 
et
2. Monsieur ANDRE Christophe, célibataire, né à Palma de Mallorque (Espagne) le premier août mil
neuf cent septante-quatre, (numéro national : 740801-371.45), domicilié à 7011  MONS (Ghlin), Rue
des Puits, 5.
Ont constitué entre eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à
responsabilité limité-starter (SPRL-S) dénommée "FOOTBALL PASSION", ayant son siège social à
7100 LA LOUVIERE, rue Joseph Wauters, 21  au capital d’un euro, représenté par dix parts sociales
sans désignation de valeur nominale. 
Les comparants déclarent souscrite lesdites parts sociales au prix de cinquante cents chacun.
 - STATUTS
 
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée Starter, en
abrégé «SPRL-S ».
 
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "FOOTBALL PASSION"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes:
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en
entier ou en abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
   
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 7110 LA LOUVIERE, rue Joseph Wauters, 21.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique
ou à l'Etranger.
 
Article 4 - Objet

 *16324153*
Déposé
25-11-2016

0666692381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'Etranger :
 
            1) La fourniture tant aux personnes morales qu’aux personnes privées de toutes prestations
de services, conseils et études à aspect sportif, commercial et technique, dans les domaines du
sport et plus particulièrement du football. Elle pourra dans ce cadre :
 
- assurer toute activité de conseiller et d’intermédiaire pour joueurs amateurs et professionnels de
football ainsi que tous entraineurs, coaches, et staff médical dédié au football ; 
 
-procéder à l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, en gros et au détail de toutes marchandises,
fournitures et produits nécessaires à l’exercice de la pratique du football au sens le plus large du
terme ;
 
-assurer l’assistance et l’exécution de tous services administratifs, financiers (à l’exception des
conseils en matière de placement de valeurs financières),  commerciaux, sportifs et sociaux aux
personnes physiques et morales ou toutes entreprises liées à la pratique du football au sens le plus
large du terme, ainsi que l’organisation de cours, séminaires, journées d’étude, présentations de
produits et conférence destinées à ces personnes ainsi qu’aux supporters.
 
            -assurer la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte
propre, de tous contrats sportifs, de fournitures de services ou de consultance dans le domaine du
sport et principalement du football ;
 
            -assurer toute activité de gestion, d’administration de direction et d’organisation ainsi que  la
gestion journalière et la représentation de toutes personnes liées ou non. A ce sujet la société pourra
être gérant, administrateur ou liquidateur de toute autre société.
 
            -procéder à l’organisation,  la gestion, la production et la réalisation de tous évènements
sportifs, relatifs ou non au football,  culturels et politiques, que ce soit, étant  sans que cette liste ne
puisse être considérée comme limitative toutes soirées privées, VIP, soirées à thèmes, banquets,
réceptions privées, concerts, compétitions sportives (en ce compris l’organisation des déplacements
pour assister auxdits évènements) et autres évènements publicitaires. Elle pourra à cet effet,
promouvoir tous types d’évènements sur tous types de supports  en ce compris le support
informatique.
 
2) La prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou
étrangères étant :
-l’acquisition de titres sociétaires (étant sans que la liste ne soit limitative : actions, obligations, bon
de valeurs mobilières de toutes espèces) et ce par voie d’acquisition, de fusion, d’acquisition, de
souscription,  d’échange ou de tout autre manière
-l’aliénation de ces titres par vente, échange ou toute autre manière ;
Dans ce cadre elle pourra assurer la gestion, au sens le plus large du terme, l’amélioration et la mise
en valeur du portefeuille de titres qu’elle acquerra ou dont elle détiendra un droit. 
 
3) la réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente, échange, lotissement, promotion,
mise en valeur, restauration, aménagement, construction, transformation, mise en location ou prise
en location de tous immeubles ainsi que la constitution de tous droits fonciers sur lesdits immeubles. 
Elle pourra ainsi ériger toutes constructions pour son compte, en tant que maître de l’ouvrage et
effectuer, éventuellement aux biens immobiliers des transformations et mises en valeur ainsi que
l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la construction de routes et égouts, acheter tous
matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaire; 
 
            4) L’octroi de tous crédits ou prêts à toutes personnes physiques ou morales.
           
            5) La possibilité de se porter caution ou garante hypothécaire pour tous crédits contractés par
des personnes physiques ou morales.
 
             Elle pourra également opérer la réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat,
vente, échange, lotissement, promotion, mise en valeur, restauration, aménagement, construction,
transformation, mise en location ou prise en location de tous immeubles, tant en Belgique qu’à
l’étranger, ainsi que la constitution de tous droits réels sur ledits immeubles. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
 
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
 
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
  
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
  
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à un euro. Il est représenté par dix parts sociales sans mention de valeur
nominale.
 
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat.
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur
révocation donne lieu à une quelconque indemnité.
 
Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux
réservés par la loi à l’assemblée générale.
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils
disposent chacun de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente
la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 
Article 14 - Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
  
Article 15 - Contrôle
Tant que sa désignation n'est pas requise par les dispositions du Code des Sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé possède individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
  
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le deuxième mardi  du mois de juin à dix-huit heures, au
siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
 
Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre  de chaque
année. L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des
articles 92 et suivants du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des
entreprises et à ses arrêtés d'exécution.
  
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement un quart au moins dudit bénéfice afin de constituer le fonds de réserve de la société.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque ledit fonds aura atteint le montant représentant la
différence entre le capital souscrit et dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00€)
Le solde, après prélèvement du fonds de réserve, reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée
générale statuant sur proposition de la gérance, dans le respect de l'article 320 du Code des
Sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  
Article 22 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
  
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Réunis immédiatement en assemblée générale extraordinaire, l’associé prend ensuite à l'unanimité
les décisions suivantes :
 
1° Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
dix-sept.
 
2° Est désigné en qualité de gérant Monsieur ANDRE Christophe ici présent et qui accepte. Il est
désigné pour une durée indéterminée. Son mandat est exercé à titre gratuit.
 
3° De ne pas nommer de commissaire.
 
Pour extrait analytique conforme, déposé en même temps que les présentes une expédition de l'acte
Signé Anne Wuilquot
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


