





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LUX

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kalvariestraat(Mar) 104

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Marke)

A.OPRICHTINGSAKTE  
TUSSEN de ondergetekenden:  
1. Johannes Vandenbogaerde, Lampestraat 107, 8510 Marke,68.04.02-357.69
2. Pepijn Vanneste, Kalvariestraat 104, 8510 Marke,87.03.25-105.23
3. Arne Demyttenaere, Lampestraat 131, 8510 Rollegem,86.08.13-125.86
4.  Henri Vanneste, Jan Breydellaan 27, 8500 Kortrijk,80.11.13-087.19
5. Thomas Naessens,Tombroekmolenstraat 19A, 8510 Rollegem,82.12.06-083.88
6. Bert Vanneste, Rollegemkerkstraat 17, 8510 Rollegem,82.08.25-097.58
7. Nathalie Wauthier, Tombroekstraat 95; 8510 Rollegem,83.03.19-044.83
8. Sylvie Vantomme, Vagevuurstraat 24, 8510 Marke, 83.09.19-098.71
9.  Jelle Seynaeve, Roeselaarsestraat 37, 8501 Heule, 85.07.26-295.80
zijn overeengekomen op 23 augustus 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk "LUX" op te richten waarvan de statuten als
volgt luiden:  
B.STATUTEN  
1. Naam, zetel, doel, duur  
Art. 1. De vereniging draagt de naam "vzw LUX" afgekort : "LUX".  
Art. 2. De zetel van de vereniging “vzw LUX” is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te 8510 Marke
(Kortrijk), Kalvariestraat 104, in het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.  
Art. 3. De vereniging heeft tot doel  het landelijke Rollegem (Kortrijk) op de kaart te zetten. Dit door het realiseren
van een totaalconcept waarin zowel oud als heel jong aan zijn trekken komt. Een spektakel, één week voor het
pinksterweekend, waarin alle zintuigen geprikkeld worden : optredens (gehoor), foodtruckplein (smaakzin),
barbiers, massage, … (tastzin), unieke belichting, vuurshows (gezichtsvermogen) en gespecialiseerde firma’s
(geurzin).
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.  
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.  
Ontmoetingsruimte voor interactie tussen verschillende leeftijden.
Het uitbaten van een ontspanningslokaal, ontmoetingsplaats  ten voordele van de leden.
Subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland zelfs als vertegenwoordiger optreden. Tot verwezenlijking

 *16321764*
Neergelegd
20-10-2016

0664849084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van haar doel kan de vereniging alle daartoe noodzakelijke en wettelijke middelen aanwenden en initiatieven
ontplooien, onder meer de organisatie van allerhande activiteiten die het hoofddoel bevorderen, steunen of
vergemakkelijken, zelfs wanneer deze een schijnbaar economisch karakter hebben. De vereniging heeft niet tot
doel het maken van winst ter verdeling onder de leden, noch het voeren van commerciële activiteiten.
Zij zal alle roerende en onroerende goederen mogen gebruiken, huren of verhuren, in eigendom, vruchtgebruik of
erfpacht hebben of vervreemden, die voor het verwezenlijken va haar doel nuttig of nodig kan zijn.
Deze opsomming is niet limitatief.
De vereniging is niet gebonden aan enige politieke of filosofische overtuiging.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  
Leden  
Art. 5. De vereniging telt effectieve en toegetreden  leden.
De oprichters (zie A. OPRICHTING ‘De ondergetekenden’) zijn de eerste effectieve leden van de vereniging.
De vereniging zal minstens 3  effectieve leden tellen.  
De toegetreden leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of
huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering. 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.  
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail, tav de voorzitter. 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.  
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden toegetreden leden tot de vereniging toelaten, na
drie vierden meerderheid van diezelfde raad van Bestuur.
Art. 6. De door de effectieve leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 0 EURO. De raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de effectieve leden verschuldigde bijdrage vast.  
De door de toegetreden leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 0 EURO. De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de toegetreden leden verschuldigde bijdrage vast.  
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail, tav de voorzitter.  
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.  
Tot uitsluiting van een effectief lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde leden en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen. 
Vertegenwoordigde leden zijn effectieve leden die volmacht hebben gegeven. (zie 2. Algemene vergadering Art.
8.)
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.  
2. Algemene vergadering  
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de effectieve leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk jaar de zaterdag voor sinksen, dus eerste keer 27/05/2017.
Ieder effectief lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander effectief lid, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.  
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende (weet wel niet wat het inhoudt) van de wet van 27 juni 1921 gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.  
Alle effectieve leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering, door de
voorzitter.  Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.  
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij  diens afwezigheid, door de ondervoorzitter.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.  
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.  
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.  
 Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.  
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen.  Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.  
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.  
3. Bestuur  
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die ieder op zich effectief  lid
zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering, mits twee derde meerderheid der
aanwezige en vertegenwoordigde leden.
De bestuurders worden benoemd voor 2 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun
mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.  Iedere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur, tav de voorzitter. 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden, mits twee derde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde leden en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Ontslag impliceert niet het verlies van hoedanigheid van effectief lid. 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt. 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en
secretaris van de algemene vergaderingen.  
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het  hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...  
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.  
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.  
Art. 15. De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer,
post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks
bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder. 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd
bestuurder.  
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur, tav de voorzitter,  en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden,
mits twee derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde leden en nadat het lid is gehoord, althans
opgeroepen.
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.  De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.  
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.  
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij horend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.  De notulen
worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris
van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.  
4. Begrotingen, rekeningen  
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.  Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet  als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd. 
5. Ontbinding, vereffening  
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.  
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, met een sociale ingesteldheid….die een gelijkaardig doel als deze vereniging
nastreeft; zijn er verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of
verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.  
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.  
C.OVERGANGSBEPALINGEN 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 23 augustus 2016 tot 31 december 2016.  
 Samenstelling Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld van minimum drie bestuurders, allen
werkende leden van de vereniging. De bestuurders handelen als een college. zij worden benoemd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering en zijn ten allen tijd door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de
algemene vergadering anders zou bepalen.
Het staat de algemene Vergadering vrij om bijkomende bestuurders te benoemen.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde termijn namelijk :
1. Johannes Vandenbogaerde, Lampestraat 107, 8510 Marke,68.04.02-357.69
2. Pepijn Vanneste, Kalvariestraat 104, 8510 Marke,87.03.25-105.23
3. Arne Demyttenaere, Lampestraat 131, 8510 Rollegem,86.08.13-125.86
4.  Henri Vanneste, Jan Breydellaan 27, 8500 Kortrijk,80.11.13-087.19
5. Thomas Naessens,Tombroekmolenstraat 19A, 8510 Rollegem,82.12.06-083.88
6. Bert Vanneste, Rollegemkerkstraat 17, 8510 Rollegem,82.08.25-097.58
7. Nathalie Wauthier, Tombroekstraat 95; 8510 Rollegem,83.03.19-044.83
8. Sylvie Vantomme, Vagevuurstraat 24, 8510 Marke, 83.09.19-098.71
9.  Jelle Seynaeve, Roeselaarsestraat 37, 8501 Heule, 85.07.26-295.80
Die bij deze hun mandaat aanvaarden.
De raad van bestuur heeft aangesteld als :
De voorzitter: Bert Vanneste
De ondervoorzitter: Arne Demyttenaere
Penningmeester: Nathalie Wauthier
Secretaris: Pepijn Vanneste,
die bij deze hun mandaat aanvaarden.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Rollegem op 23 augustus 2016, in elf
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan een
tweede wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Kortrijk.  
Getekend door :  
1° DEMYTTENAERE, Arne, 8510 ROLLEGEM
2° NAESSENS, Thomas, 8510 ROLLEGEM
3° SEYNAEVE, Jelle, 8501 HEULE 
4° VANNESTE, Bert, 8510 ROLLEGEM
5° VANNESTE, Henri, 8500 KORTRIJK
6° VANNESTE, Pepijn, 8510 MARKE
7° VANDENBOGAERDE, Johannes, 8510 ROLLEGEM
8° VANTOMME, Sylvie,  8510 MARKE
9° WAUTHIER, Nathalie, 8510 ROLLEGEM

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


