





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAZZO COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Bernardsesteenweg 337 Bus 3

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

               Het jaar tweeduizend zestien
                Op zevenentwintig juli.
                Voor Ons, Jean Van den Wouwer, notaris, te 1000 Brussel.
ZIJN VERSCHENEN:
                1)      De heer SALEM ISSA RAZZO Razzo, wonende te 2660 Antwerpen, Sint-
Bernardsesteenweg 337/3.
                2)      De heer ALI Khaled Abdo, wonende te 2020 Antwerpen, Werbrouckstraat 26.
                3)      De heer TAWFIK Omar Farik, wonende te 2600 Antwerpen, Grotesteenweg 194/01.
                Hierna verder genoemd "de oprichter", “de oprichters”, de “comparant” of de
“comparanten”
                I. OPRICHTING:
                Dewelke Ons, Notaris, heeft verzocht akte op te maken van de statuten van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren op te richten onder de naam RAZZO
COMPANY, met zetel te 2660 Antwerpen, Sint-Bernardsesteenweg 337/3.
                De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd
Euro (18.600,00€), volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd maatschappelijke deelbewijzen
(100) zonder nominale waarde.
                De honderd deelbewijzen (100) worden volledig onderschreven door :
                1)      De heer SALEM ISSA RAZZO Razzo, voornoemd voor vijftig maatschappelijke (50)
deelbewijzen;
                2)      De heer ALI Khaled Abdo, voornoemd voor vijfenentwintig maatschappelijke (25)
deelbewijzen;
                3)      De heer TAWFIK Omar Farik, voornoemd voor vijfenentwintig maatschappelijke (25)
deelbewijzen;
                De oprichter verklaart dat ieder maatschappelijk deelbewijs volstort is in speciën voor een
bedrag van zes duizend twee honderd Euro (6.200,00€) gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
BELFIUS Bank onder nummer BE29 0689 0608 0764 op datum van 22 juli 2016 geopend op naam
van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door
voornoemde instelling, ons overhandigd. De vennootschap heeft thans een som van zes duizend
twee honderd Euro (6.200,00 €) ter harer beschikking.
                De komparanten erkennen dat ondergetekende notaris zijn aandacht gevestigd heeft op de
aansprakelijkheid van de oprichter en op de verlichting om aan de ondergetekende notaris een
financieel plan te overhandigen waarin hij het bedrag van het kapitaal van de vennootschap
verantwoorden. Ondergetekende notaris erkent dat hem een financieel plan, ondertekend door de
komparanten, werd overhandigd.
                De komparant verklaart dat hij tot op heden niet failliet verklaard werd, er geen rekwest tot
collectieve schuldenregeling werd ingeleid en dat hij over alle bekwaamheid beschikt om de
vennootschap op te richten.
                De komparant erkent dat ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op de

 *16316017*
Neergelegd
28-07-2016

0659996413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke bepalingen betreffende:
                - de vereiste vergunningen voor het uitoefenen van sommige beroepen;
                - de vereiste vergunningen aangaande het beheer van de vennootschap.
                - de verantwoordelijkheid en de persoonlijke aansprakelijkheid die de bestuurders en de
zaakvoerders van vennootschappen oplopen ingeval van tekortkomingen in hun bestuur, en de
mogelijkheid voor de maatschappelijke deelbewijshouders om een vennootschapsvordering of een
minderheidsvordering in te stellen;
                - het verbod opgelegd aan sommige personen om aan het bestuur of aan het toezicht van
een vennootschap deel te nemen;
                - de beperking van kruisparticipaties.
                Anderzijds erkent de komparant te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een
zaakvoerder of aan een maatschappelijke deelbewijshouder toebehorend vermogensbestanddeel dat
de vennootschap zou overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen
een vergoeding van ten minste één tiende gedeelte van het geplaatst kapitaal, een verslag dient te
worden opgemaakt door een bedrijfsrevisor, die wordt aangewezen door de zaakvoerder(s), alsmede
een bijzonder verslag door deze opgesteld.
                De verschijner verklaart dat ondergetekende notaris de aandacht heeft gevestigd op het
feit dat de naam van de vennootschap verschillend moet zijn van elke andere vennootschap en op
de eventuele vorderingen die hieruit kunnen ontstaan. Verschijner ontslaan de ondergetekende
Notaris van enige verantwoordelijkheid dienaangaande.
                Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de comparant op de verantwoordelijkheid
die zij kan oplopen als oprichter zelfs met één aandeel en dat mits volstorting ten belopen van
12.400,00€ een eenpersoonsvennootschap kan opgericht worden.
                De comparant verklaart tot op heden niet failliet verklaard te zijn, geen rekwest tot
collectieve schuldenregeling te hebben ingeleid en over de volledige rechtsbekwaamheid te
beschikken.
                II. STATUTEN
                De oprichters verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
                ARTIKEL 1 VORM
                De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
                Haar naam luidt RAZZO COMPANY.
                In alle akten, fakturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid" of de afkorting "BVBA", gevolgd door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van
de vennootschap, het ondernemingsnummer, het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting
“RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in welk
rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft en het inschrijvingsnummer alsmede het
registratienummer op de belasting over de toegevoegde waarde.
                ARTIKEL 2 MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
                De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2660 Antwerpen, Sint-Bernardsesteenweg
337/3.
                Hij mag overal in België worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s) met bekendmaking ervan in het Belgisch Staatsblad.
                ARTIKEL 3 DOEL
De vennootschap heeft als principaal onderwerp:
-        Algemene bouw van residentiële gebouwen.
De verkoop in groot en klein handel, van:
-        verkoop en aankoop, import en export, van textiel, en kledij voor heren, dames en kinderen,
alsook schoenen, lederartikelen en reisartikelen.
-        verkoop en aankoop, import en export van juwelen, fantasiejuwelen en accessoria allerhande.
-        kuisen in de meest ruime zin van het woord, vensters, bureau, zowel privé als professioneel,
express koerier, kapsalon, bloemenzaak, Night-Shop;
-        import en export in de ruime zin van het woord alsook het uitbaten van een groothandelszaak.
-        alle voedingswaren zoals vlees, fruit, groenten, conserven, melkproducten, producten van de
zee, vishandel, beenhouwerij, huishoudartikelen, cadeauartikelen, kruiden, specerijen,
videotheekartikelen, verhuur van ontspanningartikelen, films en aanverwante artikelen, alle artikelen
van textiel in het algemeen, diverse kleding, schoenen, schoenenmaker, slotenmaker, lederwaren in
de breedste zin,
-        alle artikelen van parfumerie, toiletartikelen, cosmetica, schoonheidsartikelen, make-up, alsook
zepen en detergenten;
-        alle bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materieel, materieel voor loodgieterij;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        alle producten van handambacht, behangproducten, alsook artikelen van de Derde Wereld;
-        alle artikelen voor de tuin, bloemen, planten, tuinartikelen, inrichting en onderhoud van tuinen;
-        boeken, antiquiteiten, brokante, decoratie voorwerpen, industriële machines;
-        alle elektrische huishoudtoestellen, films, magnetische banden, cassettes, alle gedrukte
artikelen of geregistreerde artikelen, en de artikelen die er de lezing, visie of auditie van toelaten;
-        bijstand in programmatie, informaticacursussen, bijstand voor hardware en software,
raadgeving en bijstand inzake informatica, alle bureelmateriaal en materiaal van informatica.
De uitbating van:
-        algemene bouwbedrijven (schilderen, verbouwing, herstellingen, metsen, dakwerk,
elektriciteitswerken);
-        atelier voor de fabricatie van producten voor brood bakkerij, banketbakkerij en bakkerij en van
alle food en non-food producten
-        snackbar, brasseries, hotels, tavernes, theesalons, cafés, cabarets, discotheken, buffetten,
openbare vestiaires, verhuring van plaatsen, organisatiezalen, zalen voor banket en traiteurdienst;
-        besteldienst, cyber café, Internet centrum, faxdiensten, telefonische cellen, fotokopiedienst,
laboratorium voor de ontwikkeling van foto's, draaiatelier, rectificatie van mechanische stukken ;
-        atelier voor confectie van kleren voor heren, dames en kinderen;
-        houthandel;
-        taxidiensten, expresdiensten, Car-Wash, stationservice ( voor brandstof zoals mazout, diesel,
gas), carrosseriebouw, plaatijzerindustrie, garage met herstelatelier en groot- en kleinhandel in
nieuwe voertuigen en occasies, afbraakatelier, onderhoud en takeldienst evenals de aankoop,
verkoop, import, export en/of detailverkoop van nieuwe auto-onderdelen en tweedehands auto-
onderdelen, alle soorten voertuigen, en alle bijhorigheden voor auto's; voertuigen zowel nieuw als
tweedehands.
-        Kapsalon; wassalons
-        Bijstand aan algemene bouwondernemingen
De vennootschap kan ook volgende activiteiten uitoefenen:
-        stedenbouwkundige werken, het ontwerpen van gebouwen,
-        verfwerken, metselwerken, werktuigkunde, elektriciteit, dakwerken; bouwmaterialen, elektrisch
en elektronisch materiaal, materiaal voor sanitair en loodgieterij.
De vennootschap zal ook
-        diensten en prestaties ten voordele van privé of commercieel cliënteel kunnen verrichten,
zijnde reinigen van ruiten, vensters en burelen, kantoordiensten, interim-diensten, onderaanneming;
-        alle algemene handelingen kunnen uitvoeren die direct of indirect verband houden met de
handel, de productie, het verhuur, de aankoop, verkoop in groot of kleinhandel, vertegenwoordiging,
distributie, diensten, verpakkingen, makelaardij, import en export, voor eigen rekening of voor
rekening van een derde, internationaal transport van goederen en van personen, voor eigen rekening
en voor rekening van een derde.
                Over het algemeen mag de vennootschap, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen,
overal en op alle wijze die haar het meest geschikt lijken alle handelingen van commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende aard stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijke doel of die de
verwezenlijking van dat maatschappelijke doel kunnen bevorderen of ontwikkelen.
Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke andere
belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland die
geheel of die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in staat is er de
uitbreiding en de ontwikkeling van te bevorderen.
ARTIKEL 4 DUUR
                De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. Zij mag
verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar even-tuele ontbinding overtreft.
                ARTIKEL 5 KAPITAAL
                Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 Euro) en verdeeld in honderd (100) maatschappelijke deelbewijzen zonder nominale
waarde.
                ARTIKEL 6 ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
                Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort ten belope van zes duizend twee honderd
Euro (6.200,00 Euro).
                ARTIKEL 7 VERHOGING - VERMINDERING KAPITAAL
                Het maatschappelijk kapitaal kan verminderd of verhoogd worden door een beslissing van
de algemene vergadering genomen overeenkomstig de voorwaarden voor de wijziging van de
statuten.
                ARTIKEL 8 MAATSCHAPPELIJKE DEELBEWIJZEN
                Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door maatschappelijke deelbewijzen met of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder stemrecht, binnen de perken voorzien door de wet.
                - De maatschappelijke deelbewijzen zijn op naam.
                 De titel van iedere vennoot zal voortspruiten uit de aantekening in het register van de
maatschappelijke deelbewijzen gehouden in de zetel van de vennootschap. De overdrachten worden
hierin opgetekend.
                - De maatschappelijke deelbewijzen zijn ondeelbaar.
                Indien een maatschappelijk deelbewijs aan verscheidene eigenaars toebehoort wordt de
uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar van het maatschappelijke deelbewijs is aangewezen.
                Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een maatschappelijke
deelbewijs.
                - Maatschappelijke deelbewijzen met stemrecht kunnen geconverteerd worden in
maatschappelijke deelbewijzen zonder stemrecht. Maatschappelijke deelbewijzen zonder stemrecht
kunnen worden wederingekocht na besluit van de algemene vergadering, die beraadslaagt onder de
voorwaarden bepaald bij een kapitaalsvermindering.
                - De vennootschap mag haar eigen maatschappelijke deelbewijzen niet verkrijgen, noch in
pand nemen, dan na vervulling van de formaliteiten en onder de voorwaarden bepaald in het
Wetboek van Vennootschappen.
                ARTIKEL 9 VOORKEURRECHT
                Bij elke kapitaalsverhoging moeten de nieuwe maatschappelijke deelbewijzen waarop in
geld wordt ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de maatschappelijke deelbewijshouders,
naar evenredig-heid van hun maatschappelijke deelbewijzen, en dit overeenkomstig de wettelijke
bepalingen dienaangaande.
                De houders van maatschappelijke deelbewijzen zonder stemrecht bezitten een
voorkeurrecht bij de uitgifte van nieuwe maatschappelijke deelbewijzen met of zonder stemrecht,
behalve wanneer de kapitaalsverhoging geschiedt door de uitgifte van twee evenredige schijven van
maatschappelijke deelbewijzen, de ene met stemrecht en de andere zonder stemrecht, met dien
verstande dat de eerste bij voorkeur wordt aangeboden aan de houders van maatschappelijke
deelbewijzen met stemrecht en de tweede aan de houders van maatschappelijke deelbewijzen
zonder stemrecht. Deze regeling is van toepassing bij de uitgifte van converteerbare obligaties of van
warrants.
                Het recht van voorkeur kan worden uitgeoefend voor een termijn die niet minder dan
vijftien dagen mag bedragen. De algemene vergadering bepaalt deze termijn.
                ARTIKEL 10: OPVRAGINGEN VAN DE STORTING
                Tot inschrijving van storting wordt souverein door de zaakvoerder(s) besloten. Stortingen
worden op de totaliteit van de maatschappelijke deelbewijzen aangerekend die de maatschappelijke
deelbewijshouder heeft ingeschreven.
                De maatschappelijke deelbewijshouder die na een bij aangetekende brief betekende
opzegging nalaat de uitgeschreven storting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te
betalen gelijk aan de wettelijke intrestvoet verhoogd met één procent vanaf de eisbaarheid van de
storting.
                De zaakvoerder(s) mag(mogen) daarenboven nadat een tweede bericht gedurende een
maand zonder gevolg gebleven is, de maatschappelijke deelbewijshouder vervallen verklaren van
zijn rechten, en zijn maatschappelijke deelbewijzen laten overnemen door een aandeelhouder of een
derde overeenkomstig de bepalingen van de statuten, onverminderd het recht van deze
zaakvoerder(s) het verschuldigd restant alsook eventuele schadevergoeding te vorderen.
                De opbrengst van de verkoop wordt aangerekend op hetgeen door de  maatschappelijke
deelbewijshouder verschuldigd is.
                Deze laatste blijft evenwel gehouden voor het nadelig verschil.  Het batig saldo komt hem
toe.
                Het stemrecht verbonden aan de maatschappelijke deelbewijzen waarop de stortingen niet
werden verricht, is geschorst, zolang de stor-tingen, behoorlijk uitgeschreven en opeisbaar, niet
werden gedaan.
                ARTIKEL 11 OVERDRACHT VAN MAATSCHAPPELIJKE DEELBEWIJZEN
                Overdracht onder de levenden:
                De deelbewijzen van een vennoot mogen niet worden overgedragen wegens overlijden of
afgestaan onder levenden, ten kosteloze of ten bezwarende titel, dan overeenkomstig de bepalingen
voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Overdracht van aandelen onder de levenden.
                Behoudens het geval waar de vennootschap slechts één vennoot telt – in dit geval beslist
de enige vennoot alleen tot de overdracht van het geheel of een deel van zijn aandelen – gelden de
volgende regels:
a. De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder
de levenden dan met instemming van alle vennoten. Deze instemming is evenwel niet vereist

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wanneer de aandelen overgedragen worden tussen de oprichters van de deze vennootschap.
b. De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
c. Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.  Indien de
weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige
toepassing.
d. In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. 
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen.  De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap.  Over meningsverschillen tussen de twee
deskundigen zal worden beslist samen met (en dus collegiaal) een derdedeskundige die, op hun
verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is.
De afkoop van aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld.  Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Overdracht van aandelen bij overlijden
A. Indien de vennootschap slechts één vennoot telt:
-  Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden;
- Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen zoals hierna onder B. bepaald niet van toepassing.
B. De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van
alle vennoten. 
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten of zaakvoerders nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is
vererfd.  Zij moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de
rechtverkrijgenden en hun respectieve erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij
als niet vennoot zijn toegelaten hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze
waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel negen van deze statuten is bepaald.  Zij zijn
verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen drie
maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
                ARTIKEL 12
                De schuldeisers of erfgenamen van een maatschappelijke deelbewijshouder kunnen onder
geen enkel voorwendsel, de verdeling of veiling van de goederen en waarden van de vennootschap
vragen, of zich enigerwijze inlaten met haar beheer.
                Zij moeten zich neerleggen, wat de uitoefening van hun rechten be-treft, bij de balansen en
de besluiten van de algemene vergadering.
                ARTIKEL 13 OBLIGATIES
                Er kunnen obligaties op naam worden uitgegeven binnen de perken voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen. Obligaties aan toonder of aan order, warrants of in
maatschappelijke deelbewijzen converteerbare obligaties kunnen niet worden uitgegeven.
                ARTIKEL 14  BESTUUR
                De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. 
                Zij vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap
ondertekenen.
                Indien er één zaakvoerder is, bestuurt deze de vennootschap alleen.
                Indien er twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn, heeft iedere statutair benoemde
zaakvoerder, alsook iedere zaakvoerder benoemd tot statutaire zaakvoerderopvolger, zoals hierna

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaald, de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen
waartoe volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
                Indien er twee of meer zaakvoerders benoemd zijn, heeft elke zaakvoerder die noch
statutair benoemd zaakvoerder is, noch benoemd is tot statutaire zaakvoerderopvolger, zoals hierna
bepaald, enkel de bevoegdheid de handelingen te verrichten zoals voormeld, samen met een
statutair benoemd zaakvoerder of statutaire zaakvoerderopvolger.
                ARTIKEL 15 TEGENSTRIJDIG BELANG
                Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij de verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap gehouden de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
                ARTIKEL 16 CONTROLE
                Het toezicht op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Ieder van hen zal
dan onderzoeks en controlebevoegdheid hebben over de maatschappelijke aktiviteiten en zal meer
bepaald kennis kunnen nemen, zonder zich te verplaatsen van de boeken briefwisseling en al de
geschriften van de vennootschap.
                Een commisaris dient slechts benoemd te worden in de gevallen door het Wetboek van
Vennootschappen voorzien.
                ARTIKEL 17 ALGEMENE VERGADERING
                De algemene vergadering van de maatschappelijke deelbewijshouders heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om de handelingen die de vennootschap aangaat te verrichten of te
bekrachtigen.
                Heeft de vennootschap slechts één maatschappelijke deelbe-wijshouders, heeft hij alle
machten toegekend aan de algemene vergadering. Hij mag niet delegeren.
                Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de laatste donderdag van juni om
18.00 uur, op de zetel of de plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
                Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
                Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder telkens als het belang van de vennootschap dit vereist, of op aanvraag van de vennoten
die minstens één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
                ARTIKEL 18 STEMRECHT
                Ieder vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag
ook zijn stem schriftelijk uitbrengen. Ieder maatschappelijke deelbewijs geeft recht op één stem.
                Maatschappelijke deelbewijshouders zonder stemrecht en obligatiehouders hebben het
recht aan de algemene vergadering deel te nemen met raadgevende stem. In de gevallen bepaald
door het Wetboek van Vennootschappen, hebben zij gewoon stemrecht.
                ARTIKEL 19 BOEKJAAR-VERDELING VAN DE WINSTEN
                Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december
van elk jaar.
                Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
                Binnen de dertig dagen na zijn goedkeuring door de algemene vergadering, dienen de
documenten vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, neergelegd te worden op de Nationale
Bank van België.
                De nodige documenten worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen
voorzien in het Wetboek van Vennootschappen, voor zover zij op de vennootschap van toepassing
zijn.
                ARTIKEL 20 WINSTEN
                Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
maatschappelijke lasten, nodige afschrijvingen en provisie voor te betalen belastingen, maakt de
netto-winst van het boekjaar uit.
                Van deze winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
 Deze afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende bereikt
van het maatschappelijk kapitaal.
                Over de aanwending van het overige zal door de algemene vergadering met gewone
meerderheid worden beslist.
                Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) te verlenen kwijting.
                ARTIKEL 21 ONTBINDING
                I. Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoaktief gedaald is tot minder dan de
helft van het maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een
termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
                De Zaakvoerder zal zijn voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien
dagen voor de algemene vergadering ter be-schikking van de maatschappelijke deelbewijshouders
wordt gesteld.
                II. Wanneer het nettoaktief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk
kapitaal, kan de ontbinding worden uitgesproken door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
                III. Wanneer het nettoaktief is gedaald tot beneden het bedrag van zesduizend
tweehonderd) kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank
vorderen.
                Het in één hand verenigd zijn van alle maatschappelijke deelbewijzen heeft niet tot gevolg
dat de vennootschap van rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
                Indien de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe
vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,wordt de enige vennoot geacht
hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van
alle maatschappelijke deelbewijzen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt
opgenomen of tot de bekendmaking van de ontbinding in het Belgisch Staatsblad.
                Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de
vereffening door vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd; bij
gebreke van zodanige benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerder in funktie.
                De vereffenaars of de raad van bestuur beschikken over de meest uitgebreide machten
verleend door het Wetboek van Vennootschappen.
                De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.
                De zuivere opbrengst der vereffening, na betaling der schulden en lasten der
vennootschap, wordt verdeeld onder de maatschappelijke deelbewijzen, elk een gelijk recht gevend,
na in voorkomend geval gelijkmaking der maatschappelijke deelbewijzen wat betreft hun afbetaling.
                ARTIKEL 22 KEUZE VAN WOONST
                De maatschappelijke deelbewijshouders, de zaakvoerder(s), de commissarissen, de
direkteurs en vereffenaars die in het buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de statuten
keuze van woonplaats in de maatschappelijke zetel waar hen alle kennisgevingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
ARTIKEL 23 - VERDELING NETTO-ACTIEF NA ONTBINDING.
                Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de
aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het
nettoactief
onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
                ARTIKEL 22
                Voor al het geen in de statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
                III.SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
                A. Eerste boekjaar
                Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van huidige akte en afgesloten worden op
eenendertig december tweeduizend zeventien.
                B. Datum van de eerste algemene vergadering
                De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
                C. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
                Alle verbintenissen, alsook alle verplichtingen die uit vermelde verbintenissen voortvloeien,
afgesloten voorheen deze in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
geacht voor rekening van de vennootschap afgesloten te zijn geweest.
                Nochtans zal de overname door de vennootschap slechts daadwerkelijk worden wanneer
de vennootschap over rechtspersoonlijkheid zal genieten.
                De vennootschap geniet rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van neerlegging van het te
publiceren uittreksel bij de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
                D. Eerste zaakvoerders
                De comparanten in algemene vergadering samengekomen beslissen het aantal
zaakvoerders vast te stellen op één.
                De duur van hun mandaat is onbeperkt.
                Tot deze functie wordt benoemd: de heer SALEM ISSA RAZZO Razzo, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Hier aanwezig die aanvaardt.
                De zaakvoerder heeft alle bevoegdheden om de vennootschap te vertegenwoordigen.
                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


