





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAD Competition

MADC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esdoornlaan 37

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

“MAD Competition” in het kort “MADC”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2950 Kapellen, Esdoornlaan 37.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 28 juni 2016, BLIJKT
DAT:
Door: 1/ de heer vAN dER POEL Adrianus Aloysius en zijn echtgenote mevrouw POULIDOR
Corinne, samenwonende te 2950 Kapellen, Esdoornlaan 37; 2/ de heer vAN dER POEL David,
wonende te 2950 Kapellen, Esdoornlaan 37; 3/ De heer vAN dER POEL Mathieu, wonende te 2950
Kapellen, Esdoornlaan 37; een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming “MAD Competition” in het kort “MADC” met
zetel te 2950 Kapellen, Esdoornlaan 37, met een kapitaal van € 200.000,00-, volstort door de
oprichters als volgt:
1/ De heer vAN dER POEL Adrianus heeft ingetekend op 15 aandelen, verbindt zich tot € 30.000,00-,
betaalde hierop € 11.250,00- en moet aldus nog € 18.750,00- volstorten.
2/ Mevrouw POULIDOR Corinne heeft ingetekend op 15 aandelen, verbindt zich tot € 30.000,00-,
betaalde hierop € 11.250,00- en moet aldus nog € 18.750,00- volstorten.
3/ De heer vAN dER POEL David heeft ingetekend op 15 aandelen, verbindt zich tot € 30.000,00-,
betaalde hierop € 11.250,00- en moet aldus nog € 18.750,00- volstorten.
4/ De heer vAN dER POEL Mathieu heeft ingetekend op 55 aandelen, verbindt zich tot € 110.000,00-
, betaalde hierop € 41.250,00- en moet aldus nog € 68.750,00- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij Beobank, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
- De promotie van de wielersport in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van het deelnemen
aan wedstrijden in alle disciplines van de wielersport, het ontvangen van startgelden en winstpremies
wedstrijden;
- Het organiseren van wedstrijden, het samenstellen en leiden van wielerploegen;
- Het beheer van de imago- en portretrechten van wielrenners en andere sportlui, met mogelijke
activiteiten van merchandising;
- Het ontwerp, de fabricage, de aankoop en de verkoop van kledij en accessoires, al dan net
gerelateerd aan de merchandising van wielrenners;
- Handel, verhuur en exploitatie van onroerende goederen in de meest uitgebreide zin;
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of de controle over het maatschappelijk kapitaal en andere management activiteiten. Het
verlenen van hulp en adviezen aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit

 *16313797*
Neergelegd
28-06-2016

0657743043

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verscheidene economische sectoren;
- Berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
- Berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend zodat de vennootschap eveneens alle
handelingen en verhandelingen van welke aard ook zal kunnen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel bijdragen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar doel.
De vennootschap mag tevens alle roerende en onroerende goederen, alsmede zakelijke rechten op
onroerende goederen kopen als investering, zelfs als ze geen verband houden met het doel,
rechtstreeks noch onrechtstreeks.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Bij wijze van interne regeling
wordt vastgesteld dat iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigd en optreedt
namens haar in en buiten rechte tot een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00-). Voor
verbintenissen met een bedrag gelijk aan of boven vijfduizend euro (€ 5.000,00-) handelen de
zaakvoerders met twee gezamenlijk. Als niet-statutaire zaakvoerders aan wie volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte, werden benoemd:
1/ De heer vAN dER POEL Adrianus Aloysius, wonende te 2950 Kapellen, Esdoornlaan 37;
2/ Mevrouw POULIDOR Corinne, wonende te 2950 Kapellen, Esdoornlaan 37;
3/ De heer vAN dER POEL David, wonende te 2950 Kapellen, Esdoornlaan 37;
4/ De heer vAN dER POEL Mathieu, wonende te 2950 Kapellen, Esdoornlaan 37.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december
2017. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
plaats aangeduid in de oproeping, de derde week van juni op maandag om 20 uur. Alle verrichtingen
gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap sinds 1 maart 2016 worden overgenomen en
bekrachtigd. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, vanaf 1 maart 2016 dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sedert de oprichting en vooraleer de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opgevraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het vruchtgebruik
van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht werd verleend aan BVBA DGVH te 2910 Essen,  Horendonk 322 met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de BTW-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. KF/2161053)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


