





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STERCKX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 480

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende geassocieerde notaris Philippe Vernimmen, te Sint-
Genesius-Rode, op éénentwintig oktober tweeduizend zestien, ter registratie, blijkt dat :
1. De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RETAIL PERFORMANCE
MANAGEMENT CONSULTING, met zetel te 1640 Sint-Genesius-Rode, Oude Eigenbrakelse
Steenweg 20, ondernemingsnummer 0449.707.836 RPR Brussel;
2. de heer VANDEWALLE, Philip, geboren te Veurne op 12 september 1978, echtgenoot van
mevrouw Demol, Ilse, hierna genoemd, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Oude Eigenbrakelse
Steenweg 20; en
3. mevrouw DEMOL, Ilse, geboren te Ukkel op 21 november 1981, echtgenote van de heer
Vandewalle, Philip, voornoemd, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Oude Eigenbrakelse
Steenweg 20,
een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van naamloze vennootschap en met de
naam STERCKX. De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1500 Halle, Brusselsesteenweg 480.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt TWEEENZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00). Het
is verdeeld in tweeënzestigduizend (62.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/tweeënzestigduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De kapitaalaandelen worden als volgt tegen pari en in geld onderschreven:
1. Mevrouw DEMOL Ilse, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Oude Eigenbrakelse Steenweg 20,
titularis van één (1) aandelen
2. De heer VANDEWALLE Philip, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Oude Eigenbrakelse
Steenweg 20, titularis van één (1) aandelen
3. RETAIL PERFORMANCE MANAGEMENT CONSULTING BVBA, met zetel te 1640 Sint-
Genesius-Rode, Oude Eigenbrakelse Steenweg 20, titularis van éénenzestigduizend honderd
achtennegentig (61.198) aandelen
Totaal : tweeënzestigduizend (62.000) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWEEENZESTIGDUIZEND EURO (€
62.000,00).
Bankattest: Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde
inbrengen in geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij ING Bank.
Een bankattest, gedateerd op 21 oktober 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
DE STATUTEN LUIDEN ALS VOLGT :
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam STERCKX.
Artikel 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1500 Halle, Brusselsesteenweg 480.
Artikel 3. DOEL.

 *16322032*
Neergelegd
25-10-2016

0664974788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van
derden, of bij deelneming:
        De uitbating van een garage, de klein- en groothandel en de aan- en verkoop van nieuwe en
tweedehandse personenwagens, bedrijfswagens, vrachtwagens, motorvoertuigen, motorrijwielen,
fietsen en toebehoren, alsmede alle onderdelen en vervangingsstukken, het verhuren van allerhande
voertuigen, aanhangwagens en caravans;
        De uitbating van een servicestation, car-wash, evenals de aan- en verkoop van alle
smeermiddelen en brandstoffen.
        Verlenen van administratieve dienstverlening en commerciële ondersteuning.
        Het verstrekken van diensten en adviezen op management- organisatie- en informaticavlak,
public relations en communicatie, het besturen van andere ondernemingen, holdingmaatschappijen,
onderneming in onroerende goederen, tussenpersoon in de handel, het ter beschikking stellen van
personeel.
        Verhuur, verkoop, handelsbemiddeling en leasing van voertuigen
        Promotie en organisatie van evenementen, incentives en mechanische sporten
        Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten
        Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend vermogen.
In het algemeen mag de vennootschap in België en in het buitenland alle industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen, inschrijvingen of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wiens doel van nature is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag leningen toestaan aan en waarborgen stellen voor derden.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweeënzestigduizend (62.000) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/tweeënzestigduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
…
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
…
Artikel 9. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk vereist
minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen
tijde kan worden herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
Artikel 10. BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De Raad van Bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twee bestuurders het aanvragen, en dit na bijeengeroepen te zijn door, en onder het voorzitterschap
van zijn voorzitter, of bij diens verhindering door zijn plaatsvervanger.
Behalve in geval van overmacht, kan de Raad van Bestuur, slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien ten minste de helft van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien deze
voorwaarde niet vervuld is kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien ten minste twee bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met absolute meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders.  Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
vergadering voorzit doorslaggevend, tenzij de raad uit slechts twee leden bestaat.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
Iedere verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk, telegrafisch, per telex, fax of e-mail
volmacht verlenen aan een andere bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en
in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.
De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur genomen worden bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgetekend in notulen die ondertekend worden
minstens door de meerderheid van de aanwezige leden.
Deze notulen worden in een bijzonder register geschreven of ingelast.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door een gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
Artikel 11. BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Artikel 12. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd,
hetzij door één bestuurder die alleen mag optreden,
hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-bestuurder,
hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
…
Artikel 14. DATUM
De jaarvergadering zal gehouden worden op derde zaterdag van de maand juni om 10uur. Indien
deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
…
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
…
Artikel 20. STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
…
Artikel 23. BOEKJAAR - BESCHEIDEN
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke
bepalingen.
…
Artikel 24. WINSTVERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Artikel 25. INTERIMDIVIDEND
De Raad van Bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 26. VEREFFENING
Bij ontbinding worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders als vereffenaars beschouwd.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
…
TITEL III - SLOTBEPALINGEN
Artikel 1. BENOEMINGEN
a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd:
1. De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RETAIL PERFORMANCE
MANAGEMENT CONSULTING, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
de heer Philip VANDEWALLE;
2. de heer VANDEWALLE, Philip, voornoemd;
3. mevrouw DEMOL, Ilse, voornoemd.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van tweeduizend
tweeëntwintig.
Hun mandaat is al dan niet bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
Artikel 2. EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
- Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
- Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de
statuten.
Artikel 3. OVERGANGSBEPALING
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de raad van bestuur
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Artikel 4.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
het accountantkantoor Norgay, te Gooik, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5. RAAD VAN BESTUUR
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, te benoemen,
onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
RETAIL PERFORMANCE MANAGEMENT CONSULTING, voornoemd, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, de heer Philip VANDEWALLE.
- tot gedelegeerd-bestuurder: De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RETAIL
PERFORMANCE MANAGEMENT CONSULTING, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Philip VANDEWALLE.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL, afgeleverd met het enige doel te worden
neergelegd op de Handelsrechtbank van Brussel, ter publicatie.
Philippe Vernimmen, geassocieerde notaris te Sint-Genesius-Rode.
 
Gelijktijdige neerlegging : afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


