





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AMBUTEAM EHBO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bollebekstraat 7

9880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalter

 
 
De ondergetekenden
 Bloem Nicole Bollebekstraat 7 9880 Aalter 21-06-1965
Chris Decock Meigemstraat 6 9850 Nevele 18-12-1972
Bart Kesteloot Guido Gezellestraat 80 8400 Oostende 17-10-1975
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
  
Art. 1. De vereniging draagt de naam " AMBUTEAM EHBO ", en is opgericht voor onbepaalde duur.
  
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Bollebekstraat 7 9880 Aalter , gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Gent De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij
eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.

 Art. 3. Het doel van de vereniging is:
Het plaatsen van EHBO posten op allerhande evenemeneten waar we worden gevraagd
Het uitvoeren van Dringend en niet dringend ziekenvervoer
Hulp bieden bij rampen en onheil
Het geven van curssusen in de eerste hulpverlening
 
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze
doelstellingen, met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de
niet-winstgevende doelstellingen.
 
 
 
Hoofdstuk II. Leden
  
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit werkende leden en
toegetreden leden.

 *16304304*
Neergelegd
20-02-2016

0648839433

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van
bestuur. Werkend lid is wie zich door een engagement in een werkgroep inzet voor de realisatie van de
doelstellingen. Het binnenhuisreglement concretiseert de voorwaarden van dit engagement. Werkende
leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen, zij hebben
stemrecht in de algemene vergadering.
Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich (bijvoorbeeld) schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter
van de vereniging of een ander bestuurslid.
 
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
Bloem Nicole zonder beroep Bollebekstraat 7 9800 Aalter
 Kesteloot Bart Ambulancier DGH Guido Gezellestraat 80 8400 Oostende
 Decock Chris Ambulancier Meigemstraat 6 9850 Nevele
  
Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden. Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet
men aan volgende voorwaarden voldoen:de minimumleeftijd van 15 jaar bereikt hebben; een jaarlijks
lidgeld betalen. Indien zij hun lidgeld niet meer betalen, of niet langer meer voldoen aan de
lidmaatschapsvoorwaarden, worden ze van rechtswege als ontslagnemend beschouwd. Toegetreden
leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering. Hun rechten en plichten worden vastgesteld
door het binnenhuisreglement.
 
Art. 7.
De vereniging kan ook ereleden hebben. De raad van bestuur kan de voorwaarden voor deelneming aan
de vereniging bepalen voor deze leden, evenals hun rechten en plichten.

 Art. 8. Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de leden wordt bepaald door de raad van bestuur (of de
algemene vergadering). Het maximum van deze bijdrage is vastgesteld op 250 euro.
  
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
  
Art. 9. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in
artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een werkend lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 10. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de
voorzitter of de plaatsvervanger. Deze AV komt samen in het eerste semester.
 
Art. 11. De beslissingen van de algemene vergadering worden op twee manieren aan de leden en aan
derden bekendgemaakt: door publicatie op de website; door opname in het verslag dat ter inzage ligt in
het secretariaat. Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter.
  
Art. 12. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief
van de raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
  
Art. 13. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij gewone brief of e-mail. Deze vermeldt
datum, plaats en agenda van de algemene vergadering. Bijkomend kan de uitnodiging in de
ontmoetingsruimte opgehangen worden. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de
algemene vergadering verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een
plaatsvervanger.
  
Art. 14. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is of ongeacht het aantal aanwezigen. Beslissingen worden genomen bij een gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de
uitsluiting van een lid en de ontbinding van de vereniging geldt de wet op de vzw’s.
 
Art. 15. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij
schriftelijke volmacht.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
  
Art. 16. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden en maximum … leden. De raad van
bestuur moet minstens één lid minder tellen dan het aantal werkende leden van de vereniging. De leden
worden voor een periode van 5 jaar benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Het mandaat dient 2-jaarlijks door de AV herbevestigd te worden. Bij
overlijden, ontslag of afzetting van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende
algemene vergadering. Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.

 Art. 17. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een
penningmeester en een secretaris en bepaalt hun bevoegdheden.
  
Art. 18. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan
van de vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het
aannemen en ontslagen van personeel, het opstellen van de nodige interne reglementen, het aannemen
van giften, het aanvaarden van werkende leden, het aangaan van hypothecaire leningen, het uitgeven van
obligaties en het instellen van rechtsvorderingen.

 Art. 19. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn
leden of aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
  
Art. 20. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door  de
handtekening van de voorzitter
 
Art. 21. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging
van de voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van viermaal per jaar. De uitnodiging komt  bij
gewone brief of e-mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De
uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.

 Art. 22. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid
aanwezig is. De beslissingen worden genomen door  een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of
door volmacht vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen
door een ander bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Bij beslissingen i.v.m. het aanwerven of ontslaan van personeel is wel een 2/3e aanwezigheid vereist.
Deze beslissingen worden genomen bij een 2/3e meerderheid van de aanwezige en bij volmacht
vertegenwoordigde leden.
 
Art. 23. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die  op het secretariaat ter inzage
liggen van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd worden in het
verenigingsdossier.
 
Art. 24. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet
van 27 juni 1921.
  
 
Hoofdstuk V. Diversen

 Art. 25. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het
afgelopen en komend boekjaar, lopend van 1 augustus tot en met 31 juli. Deze worden onderworpen aan
de goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
 
Art. 26. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
  
Art. 27. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars
aan, bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een
gelijkaardige jeugdvereniging met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de
ontbindingsbeslissing.

 Art. 28. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
  
--
 
Optioneel, enkel voor starters
Opgemaakt te Aalter op 19-02-2016 in 2 originele exemplaren.

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Benoeming bestuurders
 
 
Benoeming van de raad van bestuur
  
De leden van v.z.w. "AMBUTEAM EHBO ", te AALTER, samen in algemene vergadering op 19-02-2016, te
AALTER hebben tot leden van de raad van bestuur benoemd:

  
Deze hebben aangesteld als:
 Voorzitter: BLOEM NICOLE
Penningmeester: BART KESTELOOT
 Secretaris: CHRIS DECOCK
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


