





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Omnes

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lintsesteenweg 256

2570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Duffel

”Omnes”
(vereniging zonder winstoogmerk)
Lintssteenweg 256
2570 Duffel
 
OPRICHTING
 
Ondergetekenden:
 
Keymeulen Gitte, Lintsesteenweg 256, 2570 Duffel
Ali Ali, Steenweg op Mol 66, 2300 Turnhout
Keymeulen Lotte, Lintsesteenweg 256, 2570 Duffel
 
zijn overeengekomen op 29/02/2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk “Omnes”
op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam Omnes vzw.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen.
 
Heden is zij gevestigd te Duffel, in het gerechtelijk arrondissement Mechelen.
 
Art. 3. Het doel van de vereniging is het bouwen van bruggen tussen culturen. Dit door mensen samen te
brengen en zo wederzijds begrip en vertrouwen te versterken. We willen kennis, herkenning en wederzijds
respect promoten tussen alle godsdiensten, overtuigingen, culturen en waarden. Dit door verschillende soorten
activiteiten te organiseren die bijdragen aan de realisatie van dit doel.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.

 *16304908*
Neergelegd
29-02-2016

0649492994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen,
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.
 
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
 
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 
De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de Algemene
Vergadering.
 
Bij ieder project van de vereniging zal één lid worden aangeduid als eigenaar van het project. Hij of zij heeft dan
alle rechten tot eigenaarschap van het project. Dit wordt vermeld in het projectplan en de notulen van de
Algemene Vergadering.
 
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de Raad van Bestuur als
zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De Raad van Bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
De Raad van Bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
 
Art. 6. Het lidmaatschap is maximum 50 euro per jaar.
 
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan ten allen tijde uit de vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar
geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de Raad van Bestuur ter kennis te worden
gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
Tot uitsluiting ‘toegetreden lid’ kan alleen door een Algemene Vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is gehoord,
althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Art. 8. De Raad van Bestuur, Gitte Keymeulen en Ali Ali, kunnen in geen geval uit de vzw worden gestemd. In
geval van van onenigheid tussen deze beide partijen zal de vzw worden ontbonden. In geval één van beide
bestuursleden overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder
voorlopig bewind wordt gesteld wordt de functie en de eigenaarschap van zijn of haar project overgedragen. Ali
Ali draagt zijn lidmaatschap over aan Muhannad Ali, zijn broer, en Gitte Keymeulen draagt haar lidmaatschap
over aan An Desmedt, haar moeder.
 
Algemene Vergadering
 
Art. 9. De Algemene Vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet
beperkt tot:
 
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing
is;
het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het ontbinden van de vereniging;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
Elk lid beschikt over één stem. Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 10. De Algemene Vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de Algemene Vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002 en latere wetswijzigingen.
 
Het bijeenroepen van de Algemene Vergadering gebeurt steeds op initiatief van de Raad van Bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
 
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 11. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de ondervoorzitter of bij diens afwezigheid, de secretaris, of bij diens afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de Raad van Bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een Algemene Vergadering.
 
Art. 12. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Art. 13. De notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de Raad van Bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de Algemene Vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
Bestuur
 
Art. 14. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van twee bestuurders: Gitte Keymeulen en Ali Ali, die lid
zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering voor onbepaalde duur. Hun opdracht
eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden of aftreding.
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur bestaat uit een voorzitter: Gitte Keymeulen, een ondervoorzitter: Ali Ali. De secretaris en
penningmeester worden door de voorzitter en ondervoorzitter gekozen. De Raad van Bestuur, Gitte Keymeulen
en Ali Ali hebben het recht om de secretaris en penningmeester aan te wijzen en te ontslaan.  De voorzitter, de
ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de
Algemene Vergadering.
 
Art. 15. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
 
De Raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken, … .
 
De Raad kan delen van zijn bevoegdheid  op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 16. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de Raad van Bestuur.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen. 
 
Art. 17. De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per
e-mail, met vermelding van de agenda.
 
De Raad van Bestuur is een college.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
ondervoorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid,  door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet
of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders, Gitte Keymeulen en Ali Ali,  moeten aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daar bijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register. Zij worden ondertekend door de voorzitter,
ondervoorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Art. 18. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op. Deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 19. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 20. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft. Zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de Algemene Vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden. Zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 21. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
Art. 22 Artikel 8 kan niet worden gewijzigd. Als het artikel wordt gewijzigd, dan houdt de organisatie ook op te
bestaan.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 29 februari 2016 tot 31 december 2016.
 
Alle voorvermelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in een Buitengewone
Algemene Vergadering te Duffel op 29 februari 2016 en hebben besloten met éénparigheid van stemmen dat
volgenden worden aangesteld als bestuursleden:
Voorzitter:
Gitte Keymeulen, wonende te Lintsesteenweg 256, 2570 Duffel, geboren op 2/01/1992 te Duffel
Ondervoorzitter:
Ali Ali, wonende te Steenweg op Mol 66, 2300 Turnhout, geboren 13/03/1984 te Damas, Syrië
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Duffel op 29 februari 2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Mechelen.
 
Getekend:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Oprichter 1: Keymeulen Gitte, Lintsesteenweg 256, 2570 Duffel
Oprichter 2: Ali Ali, Steenweg op Mol 66, 2300 Turnhout
Oprichter 3: Keymeulen Lotte, Lintsesteenweg 256, 2570 Duffel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


