





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE MISSIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Missiehuislei (Heide) 33

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 13 juni 2016, BLIJKT
DAT:
Door 1/ de heer BAELUS Marc Gilberte Louis wonende te 2920 Kalmthout, Missiehuislei 33 en 2/
Mevrouw VANHESE Christa Elisabeth Petrus, wonende te 2920 Kalmthout, Missiehuislei 33 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder
de benaming DE MISSIE met zetel te 2920 Kalmthout, Missiehuislei 33, met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro, volstort door de oprichters als volgt:
1/ De comparant sub 1/ heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen, verbindt zich tot negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00-), betaalde hierop negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00-) en
moet aldus nog nul euro (€ 0,00-) volstorten.
2/ De comparant sub 2/ heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen, verbindt zich tot negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00-), betaalde hierop negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00-) en
moet aldus nog nul euro (€ 0,00-) volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de CRELAN, waarvan het bewijs
van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
- detail handel in de ruimste zin van het woord.
- aan en verkoop, import en export klein en groothandel, huur en verhuur van diverse roerende en
onroerende goederen.
- handel op openbare markten.
- handel in tweedehandse goederen.
- uitbaten van dag winkel en/of nacht winkel.
- tussenpersoon in handel in de ruimste zin van het woord.
- het leveren van diensten inzake administratie, personeelsadministratie, financiële administratie.
- management advies en consulting.
- facilitymanagement.
- organiseren van workshops allerhande.
- organiseren van, en  terbeschikkingstellen van meeting rooms en het faciliteren ervan.
- Inrichtingsadvies verstrekken in verband met uw woning en tuin.
- aan en verkoop onroerende goederen.
- het reinigen van interieur en exterieur van gebouwen.
- het uitvoeren van verbouwingswerken, schilderwerken plaatsen van vloerbekleding.
- aan en verkoop van allerhande gemotoriseerde en niet gemotoriseerde voertuigen.
- Het inrichten van alle horeca activiteiten, omvattende onder meer:
- Uitbating van cafés, tearooms, tavernes , snackbars, frituren, pizzeria’s, restaurants, discotheken,
feestzalen, enzovoort met alle bijhorende diensten voor warme en koude maaltijden en dranken.
- Het leveren van belegde broodjes

 *16312733*
Neergelegd
13-06-2016

0656600126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatsen verbruikt worden onder meer
snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars, hamburgertenten, frietkramen, hotdogstalletjes
enzovoort, croissanteries, crêperies, warme wafelkramen, cafetaria, drive in restaurants, enzovoort.
- Mobile eetkramen en foodtrucks.
- Het uitbaten van Bed en Breakfast.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verkopen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet- statutaire
zaakvoerders aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen handelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden benoemd: heer BAELUS Marc en
mevrouw VANHESE Christa . Diens mandaat is voor mevrouw VANHESE bezoldigd is en voor de
heer BAELUS niet bezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig
december tweeduizend en zeventien. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap of in de plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste dinsdag van de
maand mei om 10 uur. De vennootschap begint te werken vanaf 1 juli 2016.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opgevraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het vruchtgebruik
van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan de voornoemde heer BAELUS Marc, met recht van indeplaatsstelling,
om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle
formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de
Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. AVB/2161122)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


