





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Muze

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keistraat 9

9910 Knesselare

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp akte :   BVBA: oprichting
 
Uit een akte verleden voor notaris Filip Boone, te Eeklo, de dato 2 augustus 2016 blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met volgende kenmerken,
waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor publicatie in het Belgisch Staatsblad, luidt als volgt:
Identiteit oprichters
de Heer VERCRUYSSE Jos Maurice,  geboren te Roeselare op zeventien februari
negentienhonderdzevenenzestig, [Identiteitskaart nummer : 592-2923245-37 / Rijksregister nummer :
67.02.17-051.84] en zijn echtgenote Mevrouw KERKAERT Petra Els Sandra, geboren te Eeklo op
tweeëntwintig juni negentienhonderdeenenzeventig, [Identiteitskaart nummer : 591-5273630-36 /
Rijksregister nummer : 71.06.22-434.51], samenwonend te 9910 Knesselare, Keistraat 9.
Naam
De Vennootschap heeft de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en
haar naam luidt : "De Muze".
Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9910 Knesselare, Keistraat 9.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België of in het buitenland :
Restaurants
Eetgelegenheid met bediening
Verkoop aan de toog
Overige eetgelegenheden
Andere drinkgelegenheden
Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels in de ruimste zin van het woord met vlees, vis,
voedingspreparaten, dieetvoeding enzovoort
Catering in de ruimste zin, klaarmaken, thuisbezorgen, serveren maaltijden, bereide schotels,
traiteur,….
Restaurants en mobiele eetgelegenheden in de ruimste zin , taverne, met of zonder bediening,
verkoop aan de toog, boord schip, restauratiewagen, frituur,…
Vervaardiging van andere voedingsmiddelen in de ruimste zin,…
Cafés en bars, verkoop drank eender waar in combinatie met eender wat bijvoorbeeld amusement,…
Het uitbaten van een gelegenheid voor logies : hotel, bed en breakfast,…
Markt- en straathandel in voedingsmiddelen en alle andere artikelen in de ruimste zin.
Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort.
Bereiden maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor : -

 *16316450*
Neergelegd
04-08-2016

0660716389

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

luchtvaart - kantines, bedrijfsrestaurants, enzovoort.
Verwerking, productie in de ruimste zin van (vers) vlees, dieren (heel of deel), gevogelte,  vis,
aardappelen, groenten, fruit, melkprodukten, roomijs, enzovoort …
Vervaardiging van producten in de ruimste zin van vlees , gevogelte, vis, aardappelen, groenten,
fruit, melkprodukten, roomijs, enzovoort …
De verhuur van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten, enz.  en
verhuur gereedschap.
Wijnhandel, sterke dranken, voedingswaren zo ook in een winkel.
Vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk in de ruimste zin, ook industrieel,
De kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers/beenhouwers
De kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels,…
Vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk in de ruimste zin, ook industrieel,
De kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers/beenhouwers
De kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels,…
Elektrotechnisch installateur, aannemer electriciteitswerken (inclusief frigorist)
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen
diefstal                                                                                                                                                      
                          
Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon, internet en distributie.
Plaatsen van zonnepanelen
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen
Onderneming voor de installatie van  de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingssystemen
Overige installaties
Vervaardiging en herstel van elektrische apparatuur.
Groot en kleinhandel in elektrische apparatuur.
Alle werken van mecanicien
Onderhoud, reparatie en installatie van machines en apparaten in de ruimste zin.
Het maken van alle technische tekeningen
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, stores, traliewerk, hekken enzovoort …
Uitvoeren van metselwerken
Algemeen
aannemer                                                                                                                                                 
                                                               
Aannemer ruwbouwwerken
Diverse werkzaamheden
bouw                                                                                                                                                         
                                                  
Slopen van gebouwen en bouwrijp maken van
terreinen                                                                                                                                                   
                                                               
Bouw van gebouwen in de ruimste zin , ontwikkeling van bouwprojecten, huizen, appartementen,
volgens diverse formules ook "sleutel op de deur",
ruwbouw,                                                                                                                                                  
                     
De algemene aanneming van bouwwerken in de ruimste en breedste zin van het woord alsook van
gedeeltelijke bouwwerken en herstelling.
Onderneming voor verkavelingsprojecten
Bouwen van individuele
huizen                                                                                                                                                       
                                                  
Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen,
Optrekken van andere residentiële gebouwen en
kantoorgebouwen                                                                                                                                     
                     
Plaatsen van vloer- en wandtegels meest uitgebreide zin zo ook mozaiek, parket,…
Plaatsen van vloerbedekking  in 
hout                                                                                                                                                          
                                      
Plaatsen van vloerbedekking  in andere
materialen                                                                                                                                                
                            

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voegwerken
Afwerking en restauratie van gebouwen, overige werkzaamheden in de afwerking in de meest
uitgebreide zin van het woord
Bouwpromotor en geregistreerde
bouwpromotor                                                                                                                                          
                           
Projectontwikkeling in de ruimste zin voor woningbouw, kantoorbouw, infrastructuurwerken, niet
residentieel en
residentieel,…                                                                                                                                          
                                        
Coördinatie van bouwactiviteiten in de ruimste
zin.                                                                                                                                                            
                          
Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking,
enzovoort.)                                                                                                                                               
                
Het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan
gebouwen                                                                                                                                                 
                
Het innen van de huur (niet residentiële gebouwen)
                                                                                                                                                                 
                          
De verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)
De verhuur in de ruimste zin van appartementen, huizen, kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten,  handelszaken, gronden, enzovoort …
Schatten en evalueren van onroerend
goed                                                                                                                                                         
                                      
Grondverzet                                                                                                                                             
                                                               
Bemiddeling in onroerend goed zo ook bij aankoop, verkoop, verhuur van onroerend goed.
In België of in het buitenland, voor haar eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen te doen, met
name aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of
ombouwingen en valorisatie van onroerende goederen van alle aard ook zoals handelspanden,
opbrengsteigendommen, horecagebouwen, dit alles in de ruimste zin van het woord zo ook gronden
als gebouwen, zo op het platteland als in de bebouwde kommen, in voorkomend geval bij middel van
lottisering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing, alle activiteiten van makelaar in
onroerende goederen.
Handel in eigen onroerend
goed.                                                                                                                                                        
                                                  
De vennootschap heeft eveneens tot doel om de eigendom of andere zakelijke rechten of
persoonlijke rechten op roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm te verwerven, te
beheren, te exploiteren en te
vervreemden.                                                                                                                                           
                                                    
De verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.  in de
ruimste zin van het
woord                                                                                                                                                       
                                                              
Beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis                                                                                                                                            
                     
Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de medeeigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van alle soorten gebouwen waarvan het beheer wordt
waargenomen.
Stukadoorswerken, cementeer- en
dekvloeractiviteiten,                                                                                                                                  
                            
Schrijn- en timmerwerk van hout of kunststof,
                                                                                                                                                                 
                                      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aannemer van
glaswerken                                                                                                                                               
                                                   
Aannemer van
afbraakwerk                                                                                                                                              
                                                   
Installatieactiviteiten centrale verwarming, gastoestellen, sanitair, zonnecollectoren,
Dakbedekking en bouw van dakconstructies en waterdichtmakingsactiviteiten ook met zink, lood,…
Overige werkzaamheden i.v.m. de afwerking van gebouwen, algemene bouwinstallatie
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting                   
                                   
Onderneming voor alle lasactiviteiten+frezen+draaifrezen,…
Overige
installaties.                                                                                                                                               
                 
Aanleg van paden en wegen voor auto’s en
voetgangers                                                                                                                                             
                                                   
Plaatsen van afsluitingen/omheiningen en stellingen, aanleggen van
terrassen                                                                                                                                                  
                 
Plaatsen van plafond en
wandbekleding                                                                                                                                         
                                        
Plaatsen van tussenwanden, scheidingsmuren al dan niet verplaatsbaar en van gipsplaten
Onderneming voor het aanbrengen van
chappe                                                                                                                                                     
                           
Metaalschrijnwerk en montage en vervaardiging van metalen constructies en van eigen
creaties.                                                                                                                                                    
                
Monteren van niet zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
Vervaardigen van producten van metaal, exclusief machines en
apparaten                                                                                                                                                 
                     
Installatie van industriële machines, toestellen en
werktuigen.                                                                                                                                               
                     
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder
verwarming)                                                                                                                                             
                                        
Aanleg en onderhoud van tuinen, parken en groene deel van sportvelden.
Drainage van alle
gronden.                                                                                                                                                   
                                                  
Ruimen van waterlopen,
sloten.                                                                                                                                                       
                                                  
Bouwen van autowegen en andere wegen en
paden.                                                                                                                                                      
                           
Het lappen van
ramen.                                                                                                                                                      
                                                   
Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en
uitlaatsystemen.                                                                                                                                       
                            
Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort
Gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom, enzovoort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervaardigen en montage van metalen constructiewerken en delen, alsook gebinten voor de bouw.
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, stores, traliewerk, hekken, enzovoort, in
metaal
Andere
reinigingsactiviteiten.                                                                                                                                
                                                    
Reiniging van interieur en exterieur van alle gebouwen : kantoren, huizen, fabrieken, werkplaatsen,
appartementen…
Straatreiniging en sneeuwopruiming.
Vervaardigen en verkoop van eigen creaties in alle materialen hout, steen, staal,
ijzer,…                                                                                                                                                      
                                                              
Aannemer van
schilderwerken                                                                                                                                         
                                                    
Aannemer van
decoratiewerken                                                                                                                                       
                                                    
Behanger-plaatser van wand- en
vloerbekleding                                                                                                                                          
                           
Schilderen van markeringen op wegen en
parkeerplaatsen                                                                                                                                       
                      
Aannemer van binnenhuisinrichting in de ruimste
zin.                                                                                                                                                            
                          
Het geven van advies in verband met schilderen, decoratie, interieur en exterieur in de ruimste zin.
De aan- en verkoop van verven en aanverwante
producten                                                                                                                                                 
                           
Het verwerven, en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin; de aankoop,
verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en handel in kunst.
De verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken
Het ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en
leidingstelsel                                                                                                                                             
                                                  
Het bewerken van holglas: slijpen, graveren, enzovoort
Uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van
derden                                                                                                                                                      
                    
Reparatie van meubelen en stoffering, afwerken van alle meubels zoals het stofferen, schilderen,
polijsten
Renovatie en restauratie van meubelen
Vervaardiging en plaatsen van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten,
enzovoort …
Vervaardiging, levering , installatie van meubelen van kantoor- en winkelmeubelen en van
winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken,… voor werkplaatsen, kantoor, restaurant, scholen,...
Vervaardiging van hang en
sluitwerk                                                                                                                                                   
                                       
Het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid.
Optrekken en afbreken van steigers en
werkplatforms.                                                                                                                                          
                           
De vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels,
…                                                                                                                                                              
               
Landschapsverzorging                                                                                                                             
                                                    
Het snoeien van bomen en
heggen                                                                                                                                                     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                       
Landbouwactiviteiten in de ruimste zin van het woord : graanteelt, teelt oliehoudende en
peulvruchten, teelt zaai- en plantgoed, teelt alle overige akkerbouwgewas en alle soorten groenten-
fruitteelt (aardappelen, wortels, knollen, vezelgewassen, eenjarigen, fruit,…), fokken van melkvee,
produktie melk-melkprodukten, fokken van paarden-schapen-geiten-varkens-varkensvetmesterij-
kippen-pluimvee-konijnen-huisdieren-andere dieren-…produktie van eieren van pluimvee, gemengd
landbouwbedrijf, voorbereiden landbouwvelden, opzetten van teelt, voorbereidende handelingen van
de gewassen.
Het houden van een manege – verzorging van paarden – stallen van paarden.
Hoevetoerisme
Het verhuren van kamers, vergaderruimtes,…
Onderneming voor kortstondig-langdurig verblijf ook type bed- en breakfast…
Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie,
kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, Massagesalon, enz.
Sauna’s, solaria, baden, enzovoort.
Onderneming voor het uitbaten van toeristische oudheidkundig en artistieke bezienswaardigheden
en andere toeristische activiteiten
Uitbating hotel
Alle activiteiten in verband met transport,
vervoer                                                                                                                                                     
                                       
Verhuur van vrachtwagens met
bestuurder                                                                                                                                                
                                       
Personenvervoer, exploitatie van
taxi’s                                                                                                                                                         
                                      
Busvervoer in de ruimste zin van het
woord                                                                                                                                                       
                                       
Vrachtbehandeling in de ruimste
zin                                                                                                                                                             
                                      
Courierdiensten,
pakjesdienst                                                                                                                                             
                                                   
De in- en uitvoer van alle mogelijke goederen in de ruimste zin van het
woord.                                                                                                                                                      
                
Ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële
activa                                                                                                                                                        
                                                              
Detailhandel in de ruimste zin van het woord,  met uitzondering van de handel in auto's en
motorfietsen
Alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren , produceren, oprichten, verkopen en
ruilen en alle daden en transacties tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Reclamebureaus in de ruimste zin + ontwerp en voeren reclame en promotiecampagnes voor derden
via verschillende media+ direct
marketing                                                                                                                                                 
                                       
Organisatie van congressen en
beurzen                                                                                                                                                    
                                       
Overige vormen van
onderwijs                                                                                                                                                  
                                                   
Alle vormen van onderwijs+onderwijsondersteunende
dienstverlening                                                                                                                                         
                 
Terbeschikkingstelling van
personeel                                                                                                                                                 
                                       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verhuur van personen en diensten en roerende
goederen.                                                                                                                                                 
                     
Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en
werknemers.                                                                                                                                             
                     
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van
kantoren                                                                                                                                                   
                     
Overige zakelijke dienstverlening,
n.e.g.                                                                                                                                                        
                                      
Adviesbureaus  voor bedrijfsbeheer; bedrijfsvoering, planning, organisatie, efficiëntie, toezicht,
informatieverschaffing, enzovoort
…                                                                                                                                                              
                                                 
Handelsbemiddeling in goederen, in de ruimste zin ook handelsagent en handelscommissionair
zowel in binnen-als
buitenland                                                                                                                                                 
                                                  
Niet gespecialiseerde
handelsbemiddeling                                                                                                                                 
                                        
De activiteiten van commissionair-expediteurs, enzovoort.
                                                                                                                                                                 
                          
Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort.
                                                                                                                                                                 
                                                  
Algemene audit-activiteiten
                                                                                                                                                                 
                                                  
Technische testen en toetsen, analyse in de ruimste zin, labotesten en analyse, statische analyse
van de resultaten van het onderzoek, enzovoort …
                                                                                                                                                                 
                                      
Markt- en opinieonderzoekbureaus : omvang-ontvangst-bekendheid-koopgewoonten-ontwikkeling
nieuwe producten, verkoopbevordering, enzovoort
…                                                                                                                                                              
                          
Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
Financiële lease+het afsluiten van een financieringshuurcontract voor uitrustingsgoederen tussen
leasinggever en leasingnemer
                                                                                                                                                                 
                                      
Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en ontwikkelde
procedes en
concepten.                                                                                                                                                
                                                              
Zij mag zich voor ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of hun aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Alle leningen en kredietopeningen aangegaan en alle waarborgen verlenen voor leningen toegestaan
aan
derden                                                                                                                                                      
                                                              
Verhuur en lease van alle machines en werktuigen en alle materiële
goederen                                                                                                                                                  
                
Borgstelling en waarborg
                                                                                                                                                                 
                                                  
Het ter beschikking stellen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

management.                                                                                                                                           
                                        
Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het bestuur
op alle niveau's, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van
handelsnijverheid of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit
zonder enige
beperking.                                                                                                                                                
                                                               
Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
Holdings, managementsactiviteit holdings : het tussenkomst dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen bedrijven op grond van of controle kapitaal enzovoort
…                                                                                                                                                              
                          
Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische
sectoren...                                                                                                                                                
                                       
Het beheer van patrimonium, het valoriseren en instandhouden door alle roerende, onroerende en
financiële handelingen, bijvoorbeeld: aankoop, verkoop, uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren.
Het verlenen van bijstand en diensten onder de meest verschillende vormen aan derden,
bijvoorbeeld vennootschappen en/of eenmanszaken en dit op het vlak van het beheer, de
organisatie, de productie, de verkoop, de administratie, de boekhoudingen, het algemeen bestuur,
het verlenen van intellectuele, administratieve hulp en adviezen inzake handels, financiële,
bedrijfsorganisatorische of andere
aangelegenheden.                                                                                                                                   
                                                                
Het doen van alle studies, onderzoek en ontwikkeling, verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, technoconsult, assistentie voor management, engineering, coördinatie en
consultancy, technische, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en
advies.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, deelname, samenwerking, fusie, of op om het even
welke andere wijze deelnemen aan alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een
gelijkaardig doel hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreek de verwezenlijking of de
uitwerking van haar doel te bevorderen, zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen
uitoefenen.                                                                                                                                               
                                                   
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende, onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, onder meer het bemiddelen inzake
kredieten, effecten, deposito's of verzekeringen, Het één en ander binnen de perken van de wet en
overeenkomstig de
wet.                                                                                                                                                           
                                      
Dit doel niet beperkend in welke zin dan ook.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam, zonder
nominale waarde.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op 10 december om 19uur op de zetel van de
vennootschap.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voorzover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, email of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen,
obligatie of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De zaakvoerder of het lid van college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 en artikel 260 van het Wetboek van Vennootschappen na te leven.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De rechtbank
gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de
vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de
bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming
van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het
Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of
homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Eenieder die werd veroordeeld wegens een inbreuk op de artikelen 489 tot 490bis van het
Strafwetboek dan wel wegens diefstal, valsheid, knevelarij, oplichting of misbruik van vertrouwen
mag niet tot vereffenaar worden aangewezen, net zomin als enige bewaarder, voogd, bestuurder of
rekenplichtige die niet tijdig rekening en verantwoording heeft gedaan en niet tijdig heeft afgerekend.
Tot die uitsluiting mag alleen worden besloten binnen een termijn van tien jaar, te rekenen van een
definitief vonnis van veroordeling dan wel van het uitblijven van het tijdig rekening en verantwoording
doen en tijdig afrekenen.
Tenzij de bevoegde rechtbank daartoe homologatie verleent, mag evenmin tot vereffenaar worden
benoemd eenieder die failliet werd verklaard zonder rehabilitatie te hebben verkregen, alsook wie
een gevangenisstraf, zelfs met uitstel, heeft opgelopen wegens een van de strafbare feiten die
bedoeld worden in artikel 1 van het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig betreffende het rechterlijk verbod aan bepaalde veroordeelden en
gefailleerden om bepaalde ambten, beroepen of werkzaamheden uit te oefenen, wegens een inbreuk
op de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding van de
ondernemingen of op de uitvoeringsbesluiten ervan, of wegens een inbreuk op de fiscale wetgeving.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank van koophandel wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap.
Het verzoekschrift wordt ondertekend door het bevoegde orgaan van de vennootschap dan wel door
een advocaat, en wordt ingediend met een boekhoudkundige staat van activa en passiva.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo :
Het batig saldo van de vereffening na betaling van alle schulden van de vereffening wordt tussen de
vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandeel
vertegenwoordigd.
Bewijs deponering inbreng
De inbreng in geld, te weten het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening geopend bij KBC Bank, op naam van de
vennootschap in oprichting onder nummer BE85 7360 2633 9406.
SLOTPALINGEN
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, zijn bijeengekomen in een eerste
vergadering, doch alles onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van
onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 30 juni 2018.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 10 december 2018.
2. Bekrachtiging verbintenissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 augustus 2016.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) worden als zaakvoerders benoemd :
1. de Heer VERCRUYSSE Jos Maurice,  geboren te Roeselare op zeventien februari
negentienhonderdzevenenzestig, [Identiteitskaart nummer : 592-2923245-37 / Rijksregister nummer :
67.02.17-051.84] , wonend te 9910 Knesselare, Keistraat 9, die deze benoeming aanvaardt.
2. Mevrouw KERKAERT Petra Els Sandra, geboren te Eeklo op tweeëntwintig juni
negentienhonderdeenenzeventig, [Identiteitskaart nummer : 591-5273630-36 / Rijksregister nummer
: 71.06.22-434.51], wonend te 9910 Knesselare, Keistraat 9, die deze benoeming aanvaardt.
b) Zij worden benoemd voor een onbepaalde duur.
c) De zaakvoerders zullen hun zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
4. Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
Filip Boone
Notaris
Te Eeklo
02/08/2016
 
Terzelfdertijd neergelegd:
 
Uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


