





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAR MEUBELEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriezone Schurhovenveld 3030

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Philippe VAN HOOF te Sint-Truiden op 26 februari 2016, nog te
registreren, blijkt dat: 1. De heer BALCI Huseyin, geboren te Heusden op 13 oktober 1969, wonende
te 3550 Heusden-Zolder, Koolmijnlaan 62, 2. De heer YILMAZ Recep, geboren te Arsin op 23
september 1970, wonende te Nederland, 4142 ZX Leerdam, Jasmijnstraat 20 en 3. De heer ONUR
Abdulkadir, geboren te Mülheim op 18 augustus 1976, wonende te 3800 Sint-Truiden,
Windmolenstraat 13, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht
met vaststelling van de statuten met de volgende essentiële elementen:
1. De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming "MAR MEUBELEN”, met maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden, Schurhovenveld
3030.
2. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Inrichting van gebouwen, in bijzonder horecazaken;
- Aan- en verkoop, huur en verhuur, import en export, huur en verhuur van meubilair,
horecamateriaal, huishoudtoestellen, elektronica, …
- Consulting
- Aan- en verkoop, huur en verhuur, import en export van alle roerende en onroerende goederen
- Dit alles in de meest ruime zin.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
3. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600 EUR, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder
nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/186ste deel van het maatschappelijk kapitaal per
aandeel. Dit kapitaal werd ten belope van 6.300,00 euro volstort; de heer BALCI dient nog 4.100
EUR te volstorten, de heer YILMAZ dient nog 4.100 EUR te volstorten en de heer ONUR dient nog
4.100 EUR te volstorten.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de oprichtingsakte.
5. Het boekjaar begint op één januari en verstrijkt op eenendertig december van elk jaar.
6. Een gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni
van ieder jaar om 12.00 uur ten maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in het
oproepingsbericht. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden worden.

 *16305003*
Neergelegd
01-03-2016

0649537338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
7. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
8. reserves-winstverdeling:  Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerders, waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
9. Ontbinding-vereffening: De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing
van de algemene vergadering (of van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de
statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Daarna werd een eerste algemene vergadering gehouden, waarin werd beslist tot de benoeming van
twee niet-statutaire zaakvoerders: 1. de heer YILMAZ Recep, voor onbepaalde duur, hetgeen door
hem werd aanvaard, zijn mandaat is onbezoldigd en 2. De heer ONUR Abdulkadir, voor onbepaalde
duur, hetgeen door hem werd aanvaard, zijn mandaat is onbezoldigd.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede zaterdag van de maand juni van het jaar
2017.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel.
(get.) Philippe VAN HOOF
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


