





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEGECO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mosten 17

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op twaalf oktober tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1.a. De heer VAN POLLAERT Gerald Roland Alfons, geboren te Dendermonde, op vijfentwintig
augustus negentienhonderd vijfenvijftig, rijksregisternummer 550825 387-74, echtgenoot van
mevrouw EVERAERT Anna Zulma Maria, wonende te 9160 Lokeren (Eksaarde), Hoekstraat 151/A.
Gehuwd onder het stelsel van wettelijke gemeenschap ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Christian De Wulf, te Dendermonde, op dertien juli negentienhonderd zevenentachtig,
ongewijzigd tot op heden.
1.b. De heer VAN POLLAERT Piet Ghislena Georges, geboren te Lokeren op veertien november
negentienhonderd tweeëntachtig, rijksregisternummer 821114 133-82, ongehuwd, wonende te 9160
Lokeren (Eksaarde), Hoekstraat 163.
1.c. De heer VAN POLLAERT Pol Odette, geboren te Lokeren op zeven september
negentienhonderd vierentachtig, rijksregisternummer 840907 197-62, ongehuwd, wonende te 9000
Gent, Franklin Rooseveltlaan 94.
verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
“SEGECO”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 9160 Lokeren, Mosten 17;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door:
1° door voornoemde heer VAN POLLAERT Gerald voor een bedrag van negenduizend vierhonderd
euro (€ 9.400,00).
2° door voornoemde heer VAN POLLAERT Piet voor een bedrag van vierduizend zeshonderd euro
(€ 4.600,00).
3° door voornoemde heer VAN POLLAERT Pol voor een bedrag van vierduizend zeshonderd euro (€
4.600,00).
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het
daarop volgende jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerders:
- de gewone commanditaire vennootschap “METTA” met zetel van de vennootschap te 9160 Lokeren
(Eksaarde), Hoekstraat 151/A ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent, afdeling

 *16321233*
Neergelegd
14-10-2016

0664659341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dendermonde onder nummer 0823.923.245, met als vaste vertegenwoordiger de heer Van Pollaert
Gerald, voormeld;
- de gewone commanditaire vennootschap “CAVALLO” met zetel van de vennootschap te 9160
Lokeren (Eksaarde), Hoekstraat 163 ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent, afdeling
Dendermonde onder nummer 0657.764.918, met als vaste vertegenwoordiger de heer Van Pollaert
Piet, voormeld;
- de gewone commanditaire vennootschap “SESAM” met zetel van de vennootschap te 9000 Gent,
Franklin Rooseveltlaan 94 ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent onder nummer
0657.764.423, met als vaste vertegenwoordiger de heer Van Pollaert Pol, voormeld;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel:
            1. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
* het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
* het actief beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen; en
* alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies.
            2. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening,
consultancy en management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder
de bedrijfseconomische sector, omvattend onder meer maar niet uitsluitend:
* adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van kosten en baten voor de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
* managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
* studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen; en
* het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel en nijverheid, het voeren van de
administratie in ruime zin van het woord, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen
van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
            3.         Handel in vetten, omvattende onder meer:
* groothandel in frituurvetten en alle dierlijke en plantaardige vetten, en
* aankoop en verkoop plantaardige en dierlijke oliën en vetten, afgeleide producten en
biobrandstoffen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op de derde dinsdag van de maand juni om twintig uur (20u00), en voor
het eerst in het jaar tweeduizend achttien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE87 7360 1623 1194 bij
de naamloze vennootschap KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
twaalf oktober tweeduizend zestien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 12 oktober 2016;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


