





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M & M Foodies

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 7

8340 Damme

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 3 augustus 2016, dat er tussen:

    1.  De heer Mejri, Nabil, geboren te Tunis (Tunesië) op 19 september 1970, echtgenoot van
mevrouw Michielsen, Katleen Joseph Irène, wonend te 2960 Brecht, Lage Vlier 30.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract, niet conventioneel gewijzigd
naar hun verklaring.
    2.  De heer Michielsen, Walter Jacobus Ludovica, geboren te Sint-Job-in-‘t-Goor op 17 december
1950, echtgenoot van mevrouw Leemans Margaretha Josephina Alfons, wonend te 2960 Brecht,
Schijndallaan 12.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract, niet conventioneel gewijzigd
naar hun verklaring.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “M &
M Foodies”, met zetel te 8340 Damme, Kerkstraat 7 en waarvan in de statuten het doel letterlijk als
volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Eetgelegenheden met beperkte bediening
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz)
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes, enz.
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries,
crêperies en warmewafelkramen
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons,
enz.
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria’s
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria’s
    •  Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
    •  Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enz.
    •  Handelingsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
    •  Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen
    •  Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, n.e.g.
    •  Groothandel in porselein en glaswerk
    •  Overige groothandel in consumentenartikelen, n.e.g.
    •  Kleinhandel in koffie
    •  Kleinhandel in kruiderijen en specerijen

 *16316692*
Neergelegd
10-08-2016

0660836155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Mejri, Nabil, voornoemd stort het bedrag van  vijfduizend achthonderdnegentig euro (€
5.890,00) op het door hem geplaatste kapitaal van  zeventienduizend zeshonderdzeventig euro (€
17.670,00) voor honderdzevenenzeventig (177) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
    2.  De heer Michielsen, Walter, voornoemd stort het bedrag van driehonderdentien euro (€ 310,00)
op het door hem geplaatste kapitaal van negenhonderddertig euro (€ 930,00) voor negen (9)
aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één honderdzesentachtigste
(1/186ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: honderdzesentachtig (186)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Crelan-bank met nummer BE74 1030 4537 0507
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "M & M Foodies", in
oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 3 augustus 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
In de statuten werd(en) als statutaire zaakvoerder aangesteld:
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Mejri, Nabil, voornoemd sub 2, benoemd vanaf heden
voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 april en eindigt op 31 maart van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 maart
2018.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
tweede maandag van september; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de maandag van september 2018
om 20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen
aangeduid
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber BVBA DE CREMER, met zetel te 2960
Brecht, Lage Vlier 20, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het
nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


