





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : justASK!

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisstraat 4

9180 Moerbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Luc Roegiers, geassocieerd Notaris te Wachtebeke op 19
februari 2016 te registreren, blijkt dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Starter werd opgericht onder de benaming naam “justASK!” met zetel te  9180 Moerbeke, Kruisstraat
4, waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, luidt
als volgt:

    1.  Oprichters:
1) De Heer KORTENHAUS Andreas, geboren te Hilden (Duitsland) op 29 maart 1963, van Duitse
nationaliteit, nationaal nummer 63.03.29.691-74, ongehuwd, bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd en wonende te 9000 Gent, Fortlaan 26.
2) Mevrouw ROUSSEAU, Nathalie Suzanne Jean, geboren te Sint-Amandsberg (thans Gent) op 30
oktober 1972, nationaal nummer  72.10.30.370-21, thans ongehuwd en wonende te 9180 Moerbeke,
Kruisstraat 4 .
2. Rechtsvorm en naam: een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid starter,
afgekort S-BVBA onder de naam : “justASK!”.
3. Zetel: te 9185 Wachtebeke, 9180 Moerbeke, Kruisstraat 4
4. Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel:
  Diverse zakelijke dienstverlening

    •  het uitvoeren van technische studies, audits en expertises inzake voormelde activiteiten;
    •  het geven van advies inzake energie(besparingsmaatregelen);
    •  het geven van advies inzake welzijn, veiligheid en preventie;
    •  het commercialiseren onder welke vorm ook van toepassingen inzake voormelde
werkzaamheden;
    •  het publiceren of schrijven van technische artikels;
    •  het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en/of organisaties,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management en consulting;
    •  het begeleiden en ondersteunen van klanten bij het implementeren van vooraf uitgewerkte
plannen;
    •  het waarnemen of laten waarnemen van bestuurdersfuncties en diensten verlenen die direct of
indirect verband houden met het voorgaande; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de
Want; ter uitvoering van  haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
    •  het aankopen van diensten en/of producten van derden om deze ter beschikking te stellen aan
klanten;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

 *16304196*
Neergelegd
19-02-2016

0648836760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop, verkoop, bouw, verbouw, binnenhuisinrichting en  decoratie, huur, verhuur, ruil, verkaveling
en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer op het productief maken, van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
    •  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of; op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve  en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
    •  Alle activiteiten die behoren tot de detailhandel in het algemeen en in het bijzonder het aan-en
verkopen van bakkerij- en patisserieproducten.
    •  Het organiseren van workshops, trainingen en demonstraties met betrekking tot voorgaande
punten.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en bestuurder zijn in andere vennootschappen.
6.Kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt één euro
(1,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste  (1/100ste) deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
(100) aandelen werd ingeschreven door comparanten tegen de prijs van nul komma nul één  euro
(0,01 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de Heer Kortenhaus Andreas, voornoemd, voor vijftig cent (0,50 EUR) waarvoor hem vijftig
(50) aandelen worden toegekend en volgestort ten belope van vijftig cent (0,50 EUR);
- door de Mevrouw Rousseau Nathalie, voornoemd, voor vijftig cent (0,50 EUR) waarvoor haar vijftig
(50) aandelen worden toegekend en volgestort ten belope van vijftig cent (0,50 EUR);
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd de inbrengen in geld volledig
volstort op een bijzondere rekening bij Triodos Bank op naam van de vennootschap in oprichting
onder nummer BE85 5230 8077 4706.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering afgeleverd door voormelde bank op 10 februari 2016, dat door
mij, notaris, bewaard wordt, overeenkom-stig de voorschriften van artikel 224 Wetboek van
Vennootschappen.
7. Bestuur - vertegenwoordiging - bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van
hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De opdracht
van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
9. De jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op de vierde vrijdag van de maand juni om zeventien uur dertig   in de zetel
van de vennootschap.  Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan een schriftelijke oproeping bevattende de dagorde volstaan.
Deze oproepingen worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten,
de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, bezorgd.
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor
de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat
betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen dan kunnen de
daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst. In de gewone
en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
10. Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
11.  Bestemming van de winst - reserve.
 
Vijfde blad
Op de winst van het boekjaar zal vijf en twintig  ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de
wettelijke reserve van het kapitaal bereikt heeft.
 
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
12. Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december  2017. De eerste algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
De oprichters verklaren dat alle transacties aangegaan door hen in naam van de vennootschap in
oprichting sedert 15 november 2015 voor rekening van de vennootschap zijn.
2.  Benoeming niet statutaire zaakvoerders
a) worden als niet statutaire zaakvoerder benoemd :
1. De Heer KORTENHAUS Andreas, geboren te Hilden (Duitsland) op 29 maart 1963, nationaal
nummer 63.03.29.691-74, ongehuwd, bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd en wonende te 9000 Gent, Fortlaan 26.
2. Mevrouw ROUSSEAU, Nathalie Suzanne Jean, geboren te Sint-Amandsberg (thans Gent) op 30
oktober 1972, nationaal nummer  72.10.30.370-21,thans ongehuwd  en wonende te 9180 Moerbeke,
Kruisstraat 4 .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Zij worden benoemd voor onbepaalde duur.
c) De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
3. Commissaris
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Luc Roegiers Notaris
 
 
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd. 19 februari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


