





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ONICA CONSTRUCT

Rue Pierre Vandevoorde 34 bte 5
1070 Anderlecht

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte du notaire Denis Carpentier en date du 12 juillet 2016, en cours
d'enregistrement, il résulte que :
 
~~ONT COMPARU
Ci-après dénommés : Associés (Minimum 3) : Personne Physique et/ou Morale.
1. Monsieur CHIOREAN Ioan, né à Cluj-Napoca (Roumanie), le 21 juin 1979 (N.N. 79.06.21-653.30),
célibataire, domicilié à 1080 Bruxelles, rue de l’Intendant, 68.
2. Monsieur RUS Petrica, né à Satu Mare (Roumanie), le 16 septembre 1989 (N.N. 89.09.16-
517.62), célibataire, domicilié à 1020 Bruxelles, boulevard Emile Bockstael, 37.
3. Monsieur ONICA Danut Vasile, né à Satu Mare (Roumanie), le 3 juin 1980 (N.N. 80.06.03-579.83),
époux de ONICA Eva, domicilié à 1070 Bruxelles, rue Pierre Vandevoorde, 34 bte 0005
~~STATUTS
                                TITRE I : CARACTERE DE LA SOCIETE
ARTICLE 1 : FORME - DENOMINATION.
La société adopte la forme de la société coopérative à responsabilité limitée.
Elle est dénommée ONICA CONSTRUCT.
ARTICLE 2 : SIEGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 1070 Bruxelles, rue Pierre Vandevoorde, 34 bte 5.
Il peut être transféré en tout endroit  (de la région de langue française) en Belgique, par simple
décision de l'organe de gestion, à faire publier par ses soins aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir, par simple décision de l'organe de gestion, des sièges administratifs, sièges
d'exploitation, succursales, représentations ou agences en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE 3 : OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers, toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à :
- Informatique en général: l’élaboration et la conception de logiciel, la vente et l’achat de matériel
informatique et de bureau, ainsi que de consommables de bureau, l’étude de projets informatiques
au sens large, et tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l’informatique, la
consultance, la formation, la commercialisation de services et de produits, la maintenance hardware
et software;
- l’entreprise générale du bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture, en ce compris toutes
transformations, rénovations, améliorations et entretiens d’immeubles au sens le plus large;
-   l’entreprise de courrier express ;
-  l’entreprise de courtage en crédits ;
-   la vente en gros et en détail de :
- matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et plomberie;
- tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers,  produits de la mer,

 *16315107*
Déposé
12-07-2016

0658930205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

poissons, boucherie, articles de ménage et article cadeaux;
- de vidéothèques, location de produits de divertissements, films et tous autres produits assimilés;
- tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans
le sens le plus large;
- tous produits de l’artisanat en général, tapisseries, y compris les articles du tiers-monde;
- tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage, ainsi que
savons et détergents;
- tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et de pépinières;
- tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles;
- tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture, vision ou audition;
- tous matériels de bureau et d’informatique;
- l’exploitation de :
- atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits alimentaires
et non alimentaires;
- tous snack-bars, brasseries, hôtels, restaurants, tavernes, cafés ou cabarets discothèques, buffets,
vestiaires pour publics, location de places, salles d’organisation, de banquet et de service traiteur;
- cyber café, centre internet;
- la messagerie les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, de laboratoires de
développement photos, d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièces mécaniques;
- de taxis, car-wash, station service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz, ...), garage avec
atelier de réparation et négociant de véhicules à moteur neufs et d’occasion, établissements de
démolition, entretien et dépannage, ainsi que l’achat, la vente, l’import, l’export et/ou en détail de
pièces automobiles neuves ou d’occasion et accessoires automobiles;
- d’un salon de coiffure, de salons lavoir; blanchisserie ; nettoyage à sec.
- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
notamment : le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits
travaux de bureau, services intérimaires, sous-traitance;
- toutes opérations généralement quelconques, se rapportant directement ou indirectement au
commerce, à la fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la
distribution, le service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage, l’importation et l’exportation,
soit pour son propre compte soit pour le compte d’un tiers.
- L’entreprise générale de nettoyage au sens le plus large, tant pour des professionnels que pour des
particuliers.
-  Toutes les activités dans le cadre des titres-services peuvent être exercées, notamment :
nettoyage du domicile y compris les fenêtres, lessive et repassage, petits travaux de couture
occasionnels, préparation de repas, services de courses ménagères, centrale pour personnes  moins
mobiles ou âgées et repassage hors du domicile de l’utilisateur …(pas limitatif) » .
- Le transport de choses et de personnes au sens le plus large.
- Tous travaux d’entreprise générale en hauteur, avec cordes et/ou échafaudages et nacelles.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser celui de la société.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur d'autres sociétés,
et se porter caution au profit de ses propres associés ou administrateurs ou gérants.
ARTICLE 4 : DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours à la date du présent acte.
Elle pourra être dissoute anticipativement à toute époque, dans les formes et conditions requises
pour les modifications aux statuts.
 
                          TITRE II : CAPITAL SOCIAL - ASSOCIES
Le capital social est constitué d’une PART FIXE et d’une Part VARIABLE.
ARTICLE 5 : CAPITAL FIXE : SOUSCRIPTION - LIBERATION
I. Souscription :  Le capital est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)
- Il est  représenté par  cent quatre-vingt-six (186)  parts sociales sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune  1/186 ième de l’avoir social.
- Chaque part sociale est souscrite en numéraire, de la manière suivante :
1. Monsieur ONICA Danut, préqualifié : 166 parts sociales.
2. Monsieur CHIOREAN Ioan, préqualifié : 10 parts sociales.
3. Monsieur RUS Petrica , préqualifié : 10 parts sociales.
Ensemble : 186 parts sociales, soit l’intégralité du capital social.
II. Libération actuelle : Le capital est libéré à concurrence de six mille deux cents euros (6.200 EUR) 
:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Chaque part sociale est libérée à concurrence de 1/3.
 
III. Attestation  bancaire :   Le montant libéré a été déposé au nom de la société en formation, en un
compte spécial numéro BE67 3631 6331 3987 à la banque ING.
L’attestation justifiant ce dépôt est remise au notaire instrumentant.
IV. Constatation :
Le capital est libéré à concurrence de 6.200 €.
Quant à la libération du solde du capital, l’organe de gestion  déterminera souverainement, au fur et
à mesure des besoins de la société et aux époques qu'il jugera utile, les versements ultérieurs à
effectuer sur les parts souscrites en numéraire.
V. Modification du capital FIXE.
Le capital social pourra être augmenté ou réduit par décision de l'Assemblée Générale délibérant
dans les formes et conditions requises pour les modifications aux statuts.
ARTICLE 5/Bis : CAPITAL VARIABLE.
Le capital est variable pour toute somme dépassant le capital fixe.
Ce capital variable  varie en raison de l'admission, de la démission ou de l’exclusion d'associés.
Cette variation de capital variable ne requiert pas de modification des statuts.
En dehors des parts représentant les apports, il ne peut être créé aucune autre espèce de titres,
sous quelque dénomination que ce soit.
ARTICLE 6 : ASSOCIES
I. ADMISSION  : Sont associés, les fondateurs ainsi que les personnes (physiques ou morales)
agréées comme associés, moyennant l’approbation de  l'Organe de Gestion.
Tout associé devra souscrire au moins une (1) part et la libérer d’au moins un/quart (1/4).
L'admission d'un associé est constatée dans le registre des parts.
II. PERTE : Les associés cessent de faire partie de la société par leur démission, exclusion, décès,
interdiction, faillite ou déconfiture.
III. DEMISSION : Les associés peuvent donner leur démission durant les SIX premiers mois de
l'exercice social, conformément à la loi. Cette démission est mentionnée dans le registre des
associés. Toutefois, cette démission pourra être refusée par l'Organe de Gestion, si elle a pour effet
de réduire le capital à un montant inférieur à la part fixe ou de réduire le nombre des associés à
moins de TROIS.
IV. EXCLUSION : Tout associé peut être exclu pour justes motifs ou s'il cesse de remplir les
conditions d'admission prévues par les présents statuts.
L'exclusion est prononcée par l'Organe de Gestion.
La procédure est celle fixée à l’A. 370 du Code des Sociétés.
Toute décision d'exclusion doit être motivée, et mentionnée sur le registre des parts.
V. RESPONSABILITE : Les associés ne sont passibles des dettes sociales que jusqu'à concurrence
de leurs apports. Il n'existe entre eux ni solidarité, ni indivisibilité.
ARTICLE 7 :  QUASI-APPORT (CS 396).
Si, dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir un bien par voie d'achat ou
d'échange, à un fondateur, un  Administrateur ou un associé,  pour une contrevaleur au moins égale
à un/dixième du capital souscrit, l'acquisition est soumise à l'autorisation préalable de l'Assemblée
Générale.
Préalablement seront établis un rapport par un reviseur d'entreprise désigné par l’Organe de gestion
ainsi qu'un rapport spécial par l’Organe de gestion.
Ces deux rapports seront déposés au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.
                                TITRE III :  TITRES (PARTS SOCIALES)
ARTICLE 8 :  NATURE - REGISTRE DES PARTS
Les parts sociales sont nominatives.
Les transferts ou transmissions de parts sociales sont inscrits dans le registre des parts sociales. 
Ces inscriptions sont datées et signées par le cédant et le cessionnaire ou par leurs mandataires en 
cas de cession entre vifs, et par l’Organe de gestion  et le bénéficiaire ou son mandataire en cas de
transmission par décès.
ARTICLE 9 : INDIVISIBILITE
La société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par part.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce
qu'une personne ait été désignée par les intéressés pour les représenter vis-à-vis de la société.
En cas d'existence d'usufruit et à défaut de désignation d'un mandataire commun, le nu-propriétaire
de la part sera représenté vis-à-vis de la société par l'usufruitier.
ARTICLE 10 : CESSION - TRANSMISSION.
1. A des associes : Les parts sont librement cessibles entre vifs, ou transmissibles pour cause de
mort, à des associés.
2. A des tiers : Les parts peuvent être cédées ou transmises à des tiers, (qui remplissent les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

conditions d'admission requises par la loi et les présents statuts), moyennant l'accord préalable de
l'Organe de Gestion.
ARTICLE 11 : REFUS D’AGREMENT.
En cas de refus total ou partiel de la cession ou de la transmission, le cédant, qui souhaite dès lors
démissionner, et les ayants droits de l'associé prédécédé, ne peuvent prétendre qu'au
remboursement de leurs parts, et ce, dans les conditions fixées par les présents statuts.
ARTICLE 12 : RACHAT – REMBOURSEMENT.
L'associé démissionnaire ou exclu à droit au remboursement de sa part, tel qu’il résulte du bilan,
dûment approuvé par l'Assemblée Générale, de l'année sociale en cour mais sans pouvoir 
prétendre à aucune attribution d’une part des réserves.
Le remboursement de la part se fera dans les trois mois de l'approbation des comptes annuels.
En cas de décès, de faillite, de déconfiture ou d'interdiction d'un associé, ses héritiers, créanciers ou
représentants recouvrent la valeur de ses parts de la même manière.
Tout associé démissionnaire ou exclu reste personnellement tenu, dans les limites où il s’est engagé,
pendant un délai de cinq ans, de tous engagements contractés par la société (CS A.371).
                           
            TITRE IV : ORGANE DE GESTION
ARTICLE 13 : ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs Administrateurs, personne physique et/ou personne
morale, associé ou non, nommé avec ou sans limitation de durée, et toujours révocable par
l’Assemblée Générale.
L'Assemblée Générale des associés peut procéder à la nomination d’Administrateurs non statutaires,
déterminer et modifier leurs pouvoirs, fixer leurs rémunérations.
En cas d'existence d'un Conseil d'Administration, celui-ci choisit, parmi ses membres, un Président.
Les réunions ont lieu au siège social ou à l'endroit indiqué sur la convocation. Le Conseil ne délibère
valablement que si la moitié de ses membres sont présents ou représentés. Tout Administrateur peut
donner par écrit, par télégramme, télex, télécopie ou tout autre moyen de communication ayant pour
support un document imprimé, mandat à un autre Administrateur pour le remplacer à la réunion du
Conseil et y voter en ses lieu et place. Les décisions du Conseil sont prises à la simple majorité des
membres présents.
Le Conseil est investi des pouvoirs les plus étendus pour poser tous actes de gestion et de
disposition rentrant dans le cadre de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts
réservent à l'Assemblée Générale.
ARTICLE 14 : POUVOIRS – REPRESENTATION.
a) S’il EXISTE UN CONSEIL d'ADMINISTRATION :
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi  réserve  à l'assemblée
générale. Sauf dérogation spéciale du Conseil d'Administration,  la société est représentée :
1. Dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou un officier
ministériel, et en justice, et qui n’ont pas à justifier d’une décision préalable du Conseil  :
soit par 3 administrateurs agissant conjointement
2. Dans les limites de la gestion journalière :
 par le ou les délégués à cette gestion agissant  ensemble ou séparément.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
b) S’il N’EXISTE QU’UN SEUL ADMINISTRATEUR ( dénommé également GERANT ) :
L'Administrateur Unique ou Gérant Unique a tous pouvoirs d'agir au nom de la société quelle que soit
la nature ou l'importance des opérations, pourvu qu'elles rentrent dans l'objet social et sauf celles
que la loi ou les présents statuts réservent à l'Assemblée Générale. Par suite, il dispose de tous
pouvoirs d'administration et de disposition.
ARTICLE 15 : GESTION JOURNALIERE – COMITE DE DIRECTION.
Le Conseil d'Administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion :
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur-délégué ou
d'administrateur-directeur.
- soit à un ou plusieurs délégués choisis hors de son sein, qui pourront porter le titre de Directeur.
- soit à un Comité de Direction ou à un Comité Permanent dont les membres sont choisis parmi les
Administrateurs ou non. 
Le Conseil peut faire usage de plusieurs des facultés ci-dessus, et les révoquer en tout temps.
Le Conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière peuvent dans le cadre de cette
gestion, déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
ARTICLE 16 : REMUNERATION.
L'Assemblée Générale  détermine le montant des rémunérations fixes et/ou proportionnelles qui

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

seraient éventuellement allouées aux Administrateurs et Directeurs, et imputées sur frais généraux,
indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Il pourra également être éventuellement attribué aux Administrateurs des tantièmes à prélever sur
les bénéfices nets de la société.
L'exercice d'un mandat d'administrateur à titre gratuit n'exclut pas que cet administrateur puisse être
titulaire d'un contrat d'emploi dans la société.
                                          TITRE V :  ASSEMBLEE GENERALE
ARTICLE 17 : TENUE – CONVOCATION
L'Assemblée Générale se compose de tous les associés (capital fixe et capital variable).
L'Assemblée Générale des associés doit être réunie chaque fois que l'intérêt social l'exige ou
lorsqu’un ou plusieurs associés représentant au moins le cinquième du capital social le demandent.
Elle est convoquée par l’Organe de gestion, ou à défaut, par tout associé.
Les convocations sont faites, avec l’ordre du jour, par simple lettre, adressée à chaque associé au
moins 8 jours à l’avance (par dérogation à CS 383).
Toutefois, si tous les associés ont consenti à se réunir, et s'ils sont présents ou représentés ou ont
émis leur vote par écrit, l'Assemblée est régulièrement constituée, sans qu'on ait dû observer de
délai ni faire de convocations.
Une Assemblée Générale ordinaire se réunit de plein droit chaque année : Le premier mercredi
ouvrable du mois de juillet à 19 heures.
 Si ce jour est férié, l'Assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Les Assemblées Générales se réunissent au siège social ou en tout autre lieu indiqué dans les
convocations.
ARTICLE 18 : ADMISSION.
Le conseil d’administration peut exiger que, pour être admis à l’assemblée générale :
- les associés doivent, au plus tard 5 jours ouvrables avant la date de l’assemblée générale, informer
le conseil d’administration de leur intention de participer à l’assemblée, ainsi que du nombre
d’actions pour lequel ils entendent prendre part au vote.
ARTICLE 19 : PRESIDENCE : VOTE
Toute Assemblée Générale est présidée par le Président du Conseil d’Administration ou par
l’Administrateur/Gérant unique.
Chaque part donne droit à une voix, sous réserve des limitations et exceptions prévues par la loi.
Tout associé peut voter personnellement ou émettre son vote par écrit.  Un associé peut aussi se
faire représenter à l'Assemblée par un mandataire quelconque.
Le droit afférent aux parts dont les versements exigibles ne sont pas effectués, est suspendu, de
même que le droit au dividende.
Sauf lorsque la loi ou les présents statuts en disposent autrement, les décisions de l'Assemblée
Générale se prennent, quel que soit le nombre de titres représentés, à la majorité des voix
exprimées (sans tenir compte des abstentions et des votes blancs ou nuls).
                                            TITRE VI :  CONTROLE
ARTICLE 20 : SURVEILLANCE
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires, membres de l'Institut des
Réviseurs d'Entreprise, nommés par l'Assemblée Générale et pour une durée de trois ans,
renouvelable. Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères
prévus par les articles 15, 142, 165 et suivants du Code des Sociétés, la nomination d'un ou
plusieurs commissaires est facultative. S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a
individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.  Il peut se faire
représenter par un expert-comptable.
              TITRE VII :  EXERCICE SOCIAL - REPARTITION – RESERVES
ARTICLE 21 :  EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier  février et finit le  trente et un janvier de chaque année.  A
cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et l’Organe de gestion dresse un inventaire et
établit les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée générale, elle assure la
publication conformément à la loi. Les comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats
ainsi que l'annexe et forment un tout.
ARTICLE 22 : REPARTITION - RÉSERVES
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de tous frais généraux et amortissements, constitue le
bénéfice net de la société.
Sur le bénéfice net ainsi déterminé, il sera prélevé annuellement cinq pour cent (5 %) pour être
affecté à la formation de la réserve légale; ce prélèvement  ne devra plus être fait dès que la réserve
légale aura atteint le dixième (1/10) du capital social.
Le surplus recevra l'affectation que lui réservera librement l'Assemblée Générale.
Après adoption des comptes annuels, l'Assemblée Générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au gérant et au commissaire-réviseur s'il existe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

                         
                             TITRE VIII :  DISSOLUTION – LIQUIDATION
ARTICLE 23 :  RÉPARTITION DE L'ACTIF NET.
 En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins de liquidateur(s), conformément aux articles 183 et suivants du Code
des Sociétés, nommés par l'assemblée générale, et après confirmation de leur nomination par le
Tribunal de Commerce.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
                                    TITRE IX :  DISPOSITIONS DIVERSES
ARTICLE 24 :  CODE DES SOCIÉTÉS (CS 350 et svts – 390 et svts ).
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est référé au Code des Sociétés.
ARTICLE 25 : ELECTION DE DOMICILE
Tous les associés et Administrateur/Gérant, pour l'exécution des présentes, font élection de domicile
au Siège de la Société.
ARTICLE 26 : REGLEMENT D’ORDRE INTERIEUR
L’Assemblée Générale peut régler l’application des statuts par un règlement d’Ordre Intérieur auquel
sont soumis tous les associés par le seul fait de leur adhésion à la société.

ASSEMBLÉE GÉNÉRALE - NOMINATIONS NON STATUTAIRES
I. ASSEMBLEE GENERALE :
La société ainsi constituée, les comparants déclarent présentement se réunir en assemblée
générale, aux fins de décider ce qui suit, et ce, à l'unanimité, savoir :
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
1. Début et Clôture du premier exercice social :  Le premier exercice social comprendra les
opérations réalisées par les comparants aux présentes, dans le cadre de l'objet social de la société,
depuis ce jour pour se terminer le 31 janvier 2018.
2. Première Assemble Générale annuelle :  se réunit en l'année 2018.
3. Commissaires : Il est décidé de ne pas nommer de commissaires actuellement.
NOMINATION D’ADMINISTRATEURS NON STATUTAIRES
Leur nombre est fixé à 3.
Sont nommés Administrateurs non statutaires de la dite société avec tous les pouvoirs prévus aux
statuts :
1. Monsieur CHIOREAN Ioan, né à Cluj-Napoca (Roumanie), le 21 juin 1979 (N.N. 79.06.21-653.30),
célibataire, domicilié à 1080 Bruxelles, rue de l’Intendant, 68, susnommé.
2. Monsieur RUS Petrica, né à Satu Mare (Roumanie), le 16 septembre 1989 (N.N. 89.09.16-
517.62), célibataire, domicilié à 1020 Bruxelles, boulevard Emile Bockstael, 37, susnommé.
3. Monsieur ONICA Danut Vasile, né à Satu Mare (Roumanie), le 3 juin 1980 (N.N. 80.06.03-579.83),
époux de ONICA Eva, domicilié à 1070 Bruxelles, rue Pierre Vandevoorde, 34 bte 0005, susnommé.
Ici présents et qui acceptent.
Les susdits Administrateurs sont nommés pour une durée indéterminée.
Leur mandat est gratuit sauf décision contraire de l'Assemblée Générale.
II. CONSEIL D'ADMINISTRATION :
Le Conseil d'Administration déclare se réunir présentement, aux fins de nommer, et ce, à l'unanimité
:
1. ADMINISTRATEUR - DELEGUE  : Monsieur ONICA Danut Vasile, né à Satu Mare (Roumanie), le
3 juin 1980 (N.N. 80.06.03-579.83), époux de ONICA Eva, domicilié à 1070 Bruxelles, rue Pierre
Vandevoorde, 34 bte 0005.
- Il est chargé de la gestion journalière de la société, avec pouvoir d'agir seul.
- Son mandat est gratuit, sauf décision contraire de l'Assemblée Générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


