





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAMBDA AI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sliepersveldweg(LIN) 28

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE, verleden op 16 augustus 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer DE WACHTER Mathias Maria Juliaan, (geboren te Rumst op 26 maart 1977,
wonende te 3210 Lubbeek, Sliepersveldweg 28) en 2/ de heer DE WACHTER Emiel Maria
Magdalena Antoon Corneel, (geboren te Malderen op 20 februari 1945, wonende te 2490 Balen,
Gerheide 132) werd overgaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "LAMBDA AI", met maatschappelijke zetel
te 3210 Lubbeek, Sliepersveldweg 28, en waarvan het geplaatst kapitaal 70.000,00 EUR bedraag,
volledig onderschreven en volstort, waarvoor in totaal 700 gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, werden toegekend, onderschreven als volgt 1/ door voornoemde DE WACHTER
Mathias voor 50.000,00 EUR, volledig volstort, waarvoor hem 500 aandelen werden toegekend, en 2/
door voornoemde DE WACHTER Emiel, voor 20.000 EUR, volledig volstort, waarvoor hem 200
aandelen werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
ING met nummer BE48 3631 6335 6427, geopend op naam van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit een bankattest dat door ondergetekende notaris, samen met het financieel plan,
bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het verstrekken van advies en het geven van dienstverlening op het vlak van
bedrijfsvoering (management), strategie en productontwikkeling, zonder dat deze opsomming een
beperkend karakter heeft; - de ontwikkeling van en de handel in software, datanetwerken, websites
en aanverwanten, de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen en hardware, in het
bijzonder, artificiële intelligentie, natuurlijke taalverwerking, slimme automatisering, web applicaties,
schaakprogramma’s en functioneel programmeren - het geven van opleidingen en cursussen, alsook
het schrijven en publiceren van teksten, cursussen, artikels en boeken hieromtrent; - het onderzoek,
de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering van producten, systemen, technologieën
en hun toepassingen,  -  het verlenen van licenties en andere gebruiksrechten hieromtrent; - het
werven en ter beschikking stellen van consultants, personeel en kantoren op projectbasis; - het
onderhoud en de reparatie van computers, randapparatuur en kantoormachines; - het aan- en
verkopen, het huren en het verhuren, het verbouwen van, inclusief het verwerven en verlenen van
vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke rechten m.b.t. onroerende
goederen. De vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen uitoefenen,
onder meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen,
participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan
tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of
vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben
dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag
alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden

 *16316893*
Neergelegd
16-08-2016

0660940776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der
vennootschap. De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 70.000,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 700 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand september, om 19 uur; indien die dag een
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart volgend van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen
na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op éénendertig maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in september 2018.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- Werd als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur: - voornoemde DE
WACHTER Mathias, die zijn mandaat onbezoldigd zal uitoefenen, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering; Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat
aanvaarden met de gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de
vennootschap.
Comparanten verklaren inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aan te stellen, om in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf één juli tweeduizend zestien tot heden in naam van de vennootschap in
oprichting werden verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn
gesteld voor rekening, in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de vergadering
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan boekhoudkantoor Fierens & Anthonissen, burgerlijke
vennootschap ovve CVBA, ondernemingsnummer 0525.753.460, met zetel te 2950 Kapellen,
Ertbrandstraat 224 en/of het lokaal kantoor te 2170 Merksem, Bredabaan 894, evenals haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers,  alsook aan de coöperatieve vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid “KMO CONSULT”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen
0436.957.779, met zetel te Antwerpen-Merksem, Ringlaan 33, de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te
voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister
of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


