





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TENNIS TRAINING @TSAS

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 380

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op tweeëntwintig augustus tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1° Stichters
1. De heer VAN UYTSEL Geert Pierre Filomena, van Belgische nationaliteit, wonende te 2500 Lier,
Mechelsesteenweg 378.
2. Mevrouw VAN UYTSEL Kristina Augusta Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 2500 Lier,
Maaikeneveld 75.
3. Mevrouw VENSTERMANS Eva Joanna Helena, van Belgische nationaliteit, wonende te 2500 Lier,
Mechelsesteenweg 378.
De sub 2 en 3 vermelde comparanten werden vertegenwoordigd door de sub 1 vermelde comparant
ingevolge onderhandse volmacht.
2° a) Naam : "TENNIS TRAINING @TSAS"
   b) Zetel : 2500 Lier, Mechelsesteenweg 380. Zij ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen (afdeling Mechelen).
3° Minimumaantal leden
Het minimumaantal leden is vastgesteld op drie.
4° Doel
De vereniging stelt zich ten doel:
Het aanleren, bevorderen en stimuleren van de sporten tennis en squash in al haar onderdelen en
van alle aanvullende sporten, als bijzondere tak van de vrijetijdsbesteding en dit in samenwerking
met de lokale overheden en de diverse sportinstanties zoals onder andere “Sport Vlaanderen”; meer
bepaald : het beoefenen van alle activiteiten die de sporten tennis en squash en de aanvullende
bedrijvigheden kunnen bevorderen; deze sporten in het bereik stellen van alle individuele
sportbeoefenaars, die medisch geschikt zijn; het bevorderen van de sporten tennis en squash en de
aanvullende takken van de vrijetijdsbesteding.
Hiervoor zal de vereniging ondermeer: wedstrijden inrichten, cursussen inrichten en trainingen
geven, sport-, ontspannings- en gezelligheidsactiviteiten organiseren; lokalen, terreinen en
materialen met dit doeleinde huren en verhuren.
De vereniging mag alle handelingen verrichten die in overeenstemming zijn met haar juridische vorm
en die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Zij kan ondermeer haar
medewerking verlenen en belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare.
Zij kan bij  het nastreven van dit doel initiatieven nemen en voor de verwezenlijking ervan alle
passende middelen aanwenden. Zij kan, in eigendom of anderszins, alle onroerende en roerende
goederen bezitten.
5° Toetreding en uittreding van de leden
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
De vereniging telt tenminste drie leden.
De eerste leden zijn de stichters van de Vereniging zonder Winstoogmerk.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt

 *16317488*
Neergelegd
26-08-2016

0661748846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

uitsluitend toe aan de leden.
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan
de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden: iedere natuurlijke of rechtspersoon die door
de raad van bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de
vereniging heeft. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de
voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te
worden gericht, onder vermelding van naam, voornaam, adres, geboortedatum en nationaliteit van
de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te
komen als lid. De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap
uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht
aan de verzoeker. Indien hij de toetreding weigert, moet hij zijn motivering kenbaar maken aan de
verzoeker. Tegen zijn beslissing staat beroep open bij de eerstvolgende algemene vergadering. Dit
beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de maand na de kennisgeving van de
weigering.
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend
schrijven aan de raad van bestuur.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van
twee derden van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het
lidmaatschap schorsen van de persoon
a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b. die, ondanks schriftelijk aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve
verplichtingen tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan
maximaal zes weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om
over de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het
betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten.    Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over
te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te hebben
plaatsgehad.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lid-
rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen
van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of
gedane inbrengen.
6° Algemene vergadering
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. het uitsluiten van een lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde
van de leden er om vraagt. Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op
een door de raad van bestuur te bepalen plaats en datum, die voor dertig juni van dat jaar valt.
Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief uitgenodigd
op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
7° Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur die minstens bestaat uit drie bestuurders, al
dan niet lid van de vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door
de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden
en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene
vergadering anders zou bepalen.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van zes jaar en zijn herverkiesbaar.
Indien door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen
met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende
goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen
van hypotheken.
Ten aanzien van derden of in rechte is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten
ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van
bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan niet bestuurder,
die, desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en)
wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Het mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden
ingetrokken.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging van
de vereniging wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer personen, al dan niet
bestuurder of lid. Zij dragen de titel van directeur belast met het dagelijks bestuur. De raad van
bestuur bepaalt vrij de duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt en kan het mandaat
te allen tijde met onmiddellijke ingang intrekken.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al
haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door iedere persoon
belast met het dagelijks bestuur afzonderlijk handelend, die geen bewijs van een voorafgaand besluit
onder hen moet leveren.
Werden benoemd tot bestuurders van de vereniging:
1. de heer VAN UYTSEL Geert, voornoemd;
2. mevrouw VAN UYTSEL Kristina, voornoemd;
De opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van
tweeduizend tweeëntwintig.
De opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Verdeling van de functies van de raad van bestuur
De bestuurders zijn overgegaan tot het aanduiden van de onderscheidende functies:
- De heer Geert VAN UYTSEL voornoemd : als voorzitter;
- Mevrouw Christine VAN UYTSEL voornoemd : als secretaris en penningmeester.
Zij bepalen onderling de uit te voeren taken.
Delegatie van machten
Wordt voor onbepaalde duur benoemd tot orgaan van dagelijks bestuur (directeur belast met het
dagelijks bestuur) overeenkomstig artikel 13 c. van de statuten: de heer VAN UYTSEL Geert,
voornoemd.
Overeenkomstig artikel 13 c. van de statuten beslist de raad van bestuur dat het orgaan van
dagelijks bestuur bevoegd is de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks bestuur,
afzonderlijk te vertegenwoordigen.
8° Maximumbijdrage van de leden
Het jaarlijks lidgeld is vastgesteld op maximum vijfenzeventig euro (€ 75,00). Dit bedrag wordt
jaarlijks geïndexeerd bij het begin van het boekjaar op basis van de index van de consumptieprijzen.
Basisindex is deze van de maand juli tweeduizend zestien.
De nieuwe index is deze van de maand juli. De algemene vergadering bepaalt binnen voormelde
grens, jaarlijks en op voorstel van de raad van bestuur, het lidgeld.
9° Bestemming van het vermogen
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

besluit zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
10° Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
11° Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig maart tweeduizend achttien.
12° Datum van de eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


