





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C-TASK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkhovensesteenweg 262

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, geassocieerd notaris, te Lommel op 27
september 2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk werd opgericht
door:
De heer CARDINAELS Koen Fernand Hubertine, geboren te Leut (thans Maasmechelen) op dertien
november negentienhonderd vijfenzeventig, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw
BOOGAERTS Aniëlla, geboren te Lommel op twintig september negentienhonderd vijfenzeventig,
wonende te 3920 Lommel, Kerkhovensesteenweg 262.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «C-TASK».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Kerkhovensesteenweg 262.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Verlenen van managementadvies (financieel, operationeel, verkoop en marketing, IT, supply chain,
service na verkoop,…)
- Adviezen verlenen op vlak van preventiebeleid
- Aankoop en verkoop van diverse voertuigen die onder de noemer van oldtimers vallen.
- Het uitvoeren van drone vluchten voor allerhande doeleinden, 360-graden/virtual reality
fotografie/video/luchtbeelden, virtuele tours / virtual reality, het maken van beelden en het uitvoeren
van inspecties via Remotely Piloted Aircraft Systems (RPAS) (drones), Remotely controlled camera
systems
- Projectontwikkeling vastgoed (immo), aankoop en verkoop van vastgoed, beheer en verhuur van
vastgoed
- Verlenen van administratieve ondersteuning
- Het uitvoeren van diverse elektrische werken, met zowel de groot- en kleinhandel activiteiten van
goederen voor deze werken.
Daarnaast mag de vennootschap alle roerende of onroerende goederen, materialen en
benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen
elke commerciële, industriële of financiële handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks
in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven. De vennootschap zal op
alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen met

 *16319819*
Neergelegd
29-09-2016

0663608474

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

éénzelfde gelijklopend of aanverwant doel of die van die aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap bevorderen, haar verkoop van producten vergemakkelijken of haar klantenbestand
uitbreiden.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen met dewelke één of andere band bestaat. Zij mag aan deze ook leningen
verstrekken of er borg voor staan.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Elk aandeel werd volstort ten belope van twee/derde; bijgevolg werd het kapitaal volstort ten belope
van twee/derde (2/3e), zijnde TWAALF DUIZEND VIERHONDERD EURO – 12.400,00 EUR.
Dit bedrag werd gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij
de naamloze vennootschap Belfius Bank, te Brussel, op rekening nummer BE64 0689 3046 5352.
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 22 september
2016,  en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat de gelden gestort werden
conform de wet. Dit attest zal door haar in het vennootschapsdossier bewaard blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 27 september 2016 tot 31 maart 2018. Het betreft bijgevolg een
verlengd boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op derde vrijdag van de maand september om veertien uur
(14.00u).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2018, overeenkomstig de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
De heer CARDINAELS Koen Fernand Hubertine, geboren te Leut (thans Maasmechelen) op dertien
november negentienhonderd vijfenzeventig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3920 Lommel,
Kerkhovensesteenweg 262, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ABF, te 3971 Heppen, Huylstraat 8, vertegenwoordigd
door de heer HEYLEN Ludwig, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat
en sociaal verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten indien nodig,
betreffende het heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara VAN HEK.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


