





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TO THE MOON AND BACK

Rue d'Odenge 3 bte 8
1360 Perwez

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Géry van der ELST, à Perwez, en date du 26 janvier 2016, en voie
d'enregistrement, il résulte que Monsieur GAUTHIER Stéphane Lionel Serge, né à Marvejols
(Lozère- France), le 25 mai 1973 (numéro national: 73.05.25 517-10), époux de Madame
LARMUSEAU Stefanie, ci-après nommée, domicilié à 1360 Perwez, section d’Orbais, rue d’Odenge,
3/8 et Madame LARMUSEAU Stefanie Julie Roos, née à Kortrijk, le 2 mars 1973 (numéro national :
73.03.02 050-86), épouse de Monsieur GAUTHIER Stéphane, prénommé, domiciliée à 1360 Perwez,
section d’Orbais, rue d’Odenge, 3/8 ont requis le Notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre
eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à responsabilité limitée
dénommée " TO THE MOON AND BACK ", ayant son siège social à 1360 Perwez (Orbais), rue
d’Odenge, 3/8, au capital de dix-huit mille sept cent cinquante euros (18.750,00 €), représenté par
sept cent cinquante (750) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les 750 parts sociales ont été souscrites en numéraire par le comparant et libérées à concurrence
d’une moitié, soit neuf mille trois cent septante-cinq euros (9.375,00 €).  
Objet.
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou pour le compte de tiers :
- l’exercice de la profession de consultant et d’agent commercial en matériel, logiciels et services
informatiques,
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation de tous actes de commerce relatifs au matériel
informatique,
- l’intérim management et les processus de gestion des ressources humaines (GRH, sélection,
recrutement, placement de profils talentueux),
- le coaching/mentoring des performances et de développement individuel dans ses dimensions
sociales et personnelles,
- le coaching/mentoring en entreprise dans les domaines de l’accompagnement à l’excellence
opérationnelle des organisations,
- le soutien à l’innovation et à la créativité dans d’autres secteurs industriels.  La société a également
pour objet, pour son compte propre :
- la constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier notamment l’acquisition par l’achat ou
autrement, la vente, l’usufruit, l’échange, la construction, la transformation, l’amélioration,
l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location, la prise en location, le
lotissement, la prospection et l’exploitation de biens immeubles, ainsi que toutes opérations qui,
directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser
l’accroissement et le rapport d’un patrimoine immobilier. 
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s'intéresser, tant en Belgique qu’à l’étranger, par voie d’apport, de souscription, de cession,

 *16302528*
Déposé
29-01-2016

0647650786

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de participation, de fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations,
affaires et entreprises ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à
favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter
l’écoulement de ses produits.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
L'assemblée générale peut, par voie de modification aux statuts, interpréter et étendre l'objet social.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
La société pourra distribuer des tantièmes à ses mandataires. 
Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l’assemblée
générale.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée. 
Madame Stefanie LARMUSEAU, préqualifiée est désignée en qualité de gérant non-statutaire
jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes. Son mandat
est gratuit. 
Pouvoirs du gérant.
Conformément aux articles 257 et suivants du Code des sociétés, sauf organisation par l'assemblée
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 Assemblées générales.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi du mois de juin à 18
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé et gérant, quinze jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne
sont pas nécessaires lorsque toutes les personnes à convoquer consentent à se réunir.
L’assemblée générale des associés a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui
intéressent la société.
Lorsqu’il n’y a qu’un seul associé, il exerce seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale sans
pouvoir les déléguer. 
La première assemblée générale annuelle se tiendra en l'an 2017.
Exercice social.
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions légales.
Affectation du bénéfice.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance. 
Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution de la société, l’assemblée nomme un ou plusieurs liquidateurs et détermine
leurs pouvoirs et leurs émoluments.  Les liquidateurs n'entreront en fonction qu'après confirmation,
par le tribunal de commerce, de leur nomination.
Les liquidateurs transmettent au cours des sixième et douzième mois de la première année de la
liquidation, un état détaillé de la situation de la liquidation au greffe du tribunal de commerce dans
l'arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
Cet état détaillé comporte notamment l'indication des recettes, des dépenses, des répartitions, ainsi
que de ce qu'il reste à liquider.
A partir de la deuxième année de la liquidation, cet état détaillé n'est transmis au greffe et versé au
dossier de liquidation que tous les ans.
Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l'actif entre les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce dans l'arrondissement
duquel se trouve le siège de la société.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Géry van der ELST, Notaire
 
Déposée en même temps : une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


