





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sociaal Fonds Brandweer Ronse VZW

(afgekort) : SOFOBRO VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Veemarkt 28

9600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ronse

Uittreksel uit de statuten en akten:
De ondergetekenden:
 
DE JAEGHER Wout, Coupl’Voie 45, 9600 Ronse
DELUSINNE Jens, Clementine De Niestraat 8, 9600 Ronse
HAEGEMAN David, Lorettestraat 194, 9600 Ronse
JOURET Jonathan, Breucq 8A, 9600 Ronse
PAUWELS Willy, Guldensporenlaan 6, 8790 Waregem
VAN DEN DRIESSCHE Fabrice, Linde 24, 9600 Ronse
VAN DEN DRIESSCHE Justine, Linde 24, 9600 Ronse
VANDENHOLE Philippe, Veemarkt 27A, 9600 Ronse
VERSLUYS Geert, Oude Vesten 50, 9600 Ronse
WANDELS Jonathan, Lorettestraat 153, 9600 Ronse
 
Hebben op 15 april 2016 de actieve leden en ereleden van de brandweerpost Ronse, in vergadering
bijeengeroepen. Dit ter oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
HOOFDSTUK 1: NAAM
Art. 1 :
De vereniging draagt de naam: Sociaal Fonds Brandweerpost Ronse, afgekort SOFOBRO
 
HOOFDSTUK 2: ZETEL
Art. 2 :
De vereniging is gevestigd te 9600 Ronse, Veemarkt 28, en ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement
Oost-Vlaanderen.
De zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht
neemt zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
HOOFDSTUK 3: DOEL
Art. 3 :
De vereniging heeft voor doel:
Het sociaal en maatschappelijk leven, evenals de vriendschapsbanden bevorderen binnen de brandweer Ronse.
Een goede samenwerking bevorderen tussen het brandweerpersoneel, de ereleden en hun partners, alsmede

 *16321921*
Neergelegd
23-10-2016

0664888478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tussen de leden en ereleden van de brandweerpost en de Brandweerzone Vlaamse Ardennen;
Het behartigen van de belangen van de post evenals van die van zijn leden;
De sportieve en ontspanningsactiviteiten van de post steunen;
Informatie verspreiden ten behoeve van de leden;
Het houden van en deelnemen aan bijeenkomsten, oefeningen, wedstrijden en manifestaties;
De banden met andere brandweerposten en –zones onderhouden;
De brandweerdienst kenbaar maken aan het publiek door bijvoorbeeld het organiseren van een kalenderverkoop,
kaartspelen, barbecues, opendeurdagen, enz.;
Daartoe kan de vereniging om het even welke legale bedrijvigheid aan de dag leggen. Zij is bevoegd om alle
roerende en onroerende goederen die zij bij het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, in eigendomsrecht of
andere zakelijke rechten uit te oefenen
Elke inmenging in politieke of godsdienstige aangelegenheden is haar verboden.
 
HOOFDSTUK 4: DUUR
Art. 4 :
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel ten allen tijde ontbonden worden.
 
HOOFDSTUK 5: LEDEN
Art. 5 :
De vereniging telt enkel fysieke personen als effectieve leden. Het aantal leden is onbeperkt, maar mag niet
minder zijn dan zes!
Nieuwe leden doen een schriftelijke aanvraag bij de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De voorwaarden tot toetreding tot het lidmaatschap zijn :
Het aanvaarden van de statuten van de vzw
Lid of erelid zijn van de Brandweerzone Vlaamse Ardennen, post Ronse
Personen met een speciale band met brandweerpost Ronse, kunnen op verzoek van een effectief lid,
voorgedragen worden als effectief lid van de vereniging.
De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
 
HOOFDSTUK 6: BIJDRAGEN
Art. 6 :
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering het bedrag van de jaarlijkse bijdrage en de
betalingsmodaliteiten ervan, vastleggen.
In ieder geval bedraagt de jaarlijkse bijdrage maximum 150 EUR.
 
HOOFDSTUK 7: BEIINDIGING LIDMAATSCHAP
Art. 7 :
Het lidmaatschap neemt een einde:
Bij overlijden.
Bij uitsluiting beslist door de Algemene Vergadering met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
Bij ontslag op eigen verzoek, bij gewoon schrijven ter kennis te brengen aan de Raad van Bestuur.
Bij ontslag uit de Brandweerzone Vlaamse Ardennen.
Bij het verlaten van de brandweerpost Ronse.
Een uittredend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een overleden lid hebben generlei aanspraak op het
vermogen van de vereniging. Zij kunnen nooit teruggave van gestorte bijdragen, van aanbrengsten of van andere
prestaties vorderen.
In geen geval kan het uittredend of uitgesloten lid mededeling of afschrift van rekeningen, verzegeling van de
goederen van de vereniging of het opmaken van een inventaris, verlangen.
 
HOOFDSTUK 8 : ALGEMENE VERGADERING
SAMENSTELLING
Art. 8 :
De Algemene Vergadering is samengesteld uit de effectieve leden. Alle leden hebben gelijk stemrecht. Een lid
kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen, maar niemand mag meer dan één volmacht hebben.
 
BEVOEGDHEDEN
Art. 9. :
De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
Het wijzigen van de statuten.
Het benoemen en afzetten van bestuurders.
Het benoemen en afzetten van de commissarissen.
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
Het goedkeuren van de begroting en de rekeningen.
Het vaststellen van de jaarlijkse bijdrage en de betalingsmodaliteiten.
Het ontbinden van de vereniging.
De uitsluiting van leden.
Het machtigen van de Raad van Bestuur om zijn bevoegdheden eventueel aan derden over te dragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het bestemmen van de goederen van de vereniging.
Deze lijst kan aangevuld worden met andere taken en/of opdrachten die aan de Algemene Vergadering opgelegd
worden in de statuten.
 
VERGADERINGEN
Art. 10 :
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur, minstens éénmaal per jaar en dit in
het eerste semester.
Al de effectieve leden ontvangen minstens 10 dagen voor de datum van de vergadering, per brief en/of per e-
mail, een uitnodiging tot deelname. De uitnodiging vermeldt de datum, het aanvangsuur, de plaats en de agenda
van de vergadering.
Bij hoogdringendheid kan een punt aan de agenda van de vergadering toegevoegd en erin behandeld worden
indien de Algemene Vergadering deze hoogdringendheid door twee derden van de aanwezigen of
vertegenwoordigde leden wordt aanvaardt.
Een bijzondere Algemene Vergadering kan samengeroepen worden wanneer tenminste één vijfde van de
effectieve leden erom verzoeken.
Van elke Algemene Vergadering worden de notulen opgemaakt door de voorzitter en de secretaris. Ze worden
opgenomen in een bijzonder register.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en door de secretaris of door twee
bestuurders. Leden en derden die een belang kunnen aantonen, hebben het recht om inzage en/of afschrift van
de notulen te vragen.
 
BERAADSLAGINGEN
Art. 11 :
De Algemene Vergadering kan geldig beraadslagen wanneer de helft plus één van het aantal effectieve leden
aanwezig is.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de vereniging, of de persoon die hem geldig
vertegenwoordigt.
De besluiten van de Algemene Vergadering worden genomen met een eenvoudige meerderheid van de
stemmen uitgebracht door de aanwezige leden, behalve in de gevallen voorzien door de wet en in de gevallen
van uitsluiting van een lid, wijziging van de statuten en wijziging van het doel van de vereniging en ontbinding van
de vzw.
 
HOOFDSTUK 9 : DE RAAD VAN BESTUUR
SAMENSTELLING
Art. 12 :
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minimum 9 (negen) en maximum 15 (vijftien)
bestuurders, allen effectief lid van de vereniging.
De bestuurders bestaan bij voorkeur uit:
de operationele officieren en de weekdienstverantwoordelijken van de brandweerpost Ronse;
2 middenkaders en 5 basiskaders gekozen onder de effectieve leden van de brandweerpost Ronse;
2 ere-personeelsleden gekozen onder de ereleden van de brandweerpost Ronse.
De verkiezing van de bestuurders, vermeld in § 2 en 3, gebeurt in de Algemene Vergadering met een gewone
meerderheid, ongeacht het aantal aanwezigen.
De leden van de Algemene Vergadering worden schriftelijk of per mail op de hoogte gebracht van eventuele
vacatures in de Raad van Bestuur. De kandidaturen dienen uiterlijk 10 dagen voor de Algemene Vergadering bij
de voorzitter ingediend te worden.
Het mandaat van bestuurder is van onbeperkte duur voor wat betreft de operationele officieren en de
weekdienstverantwoordelijken van de brandweerpost van Ronse en is bepaald voor een duur van 4 jaar voor de
anderen.
 
Art. 13 :
De verantwoordelijke van de brandweerpost Ronse wordt de facto aangesteld als voorzitter.
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders twee ondervoorzitters, een secretaris en een penningmeester.
De twee laatstgenoemden kunnen door de Raad van Bestuur buiten haar leden aangesteld worden. In dit geval
wonen die personen de Raad van Bestuur bij als raadgever.
 
Art. 14 :
De Raad van Bestuur duidt de personen aan die gelast worden met een bijzondere opdracht. Zij kunnen gekozen
worden uit leden van de Raad van Bestuur of ze zijn personen buiten haar leden. In dit geval wonen die
personen de Raad van Bestuur bij als raadgever.
De omvang van de opdracht en de beëindiging ervan worden door de Raad van Bestuur beslist. Die personen
oefenen hun bevoegdheden uit als college met de leden van de Raad van Bestuur.
 
EVOEGDHEDEN
Art. 15. :
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en/of
buitengerechtelijke handeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer te verrichten, daarin begrepen: organisatie,
benoeming, ontslag en eventuele bezoldiging van het personeel en het uitvaardigen van de huishoudelijke
reglementen.
De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De Raad van Bestuur is bovendien bevoegd om alle daden van beschikking te stellen die niet uitdrukkelijk door
de wet of door deze statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden, ondermeer:
Het sluiten van alle aankopen, verkopen en ruilingen van roerende of onroerende goederen, van huur- en
verhuurovereenkomsten van welke duur ook, en van alle minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en
arbitragehoudingen;
Het aanvaarden en verwerpen van toelagen, schenkingen en legaten, het beleggen van gelden, aangaan van
leningen, verlenen van hypoheken en van alle zakelijke waarborgen;
Voorts afstand van alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder
kwijting van alle inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en verzet.
De Raad van Bestuur kan op zijn verantwoordelijkheid en onder zijn bevoegdheid bepaalde handelingen en
taken overdragen aan één of meer van zijn leden.
Door de bestuurders en de personen gelast met een bijzondere opdracht wordt geen persoonlijke verplichting
aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot in hun beheer bedreven
misgrepen.
Voor alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoerinstanties, post, bank, spaarkas en dergelijke
meer, ook rechtshandelingen die buiten de Raad van Bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de
vereniging slechts verbonden door de handtekening van twee leden van de Raad van Bestuur, met uitzondering
van de bankverrichtingen die door middel van een erkend softwareprogramma, geleverd door de bank, gebeuren
via de kazerne.
Diegenen die aldus namens de Raad van Bestuur optreden moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van
enige beraadslaging of machtiging.
 
VERGADERINGEN
Art. 16 :
De Raad van Bestuur vergadert 5 maal per jaar, op bijeenroeping van de voorzitter.
De voorzitter mag buitengewone vergaderingen beleggen.
De Raad van Bestuur dient eveneens te vergaderen wanneer één derde van zijn leden hiertoe verzoekt en
ervoor een schriftelijke aanvraag richtte tot de voorzitter met vermelding van de punten die dringend dienen
behandeld te worden.
De voorgestelde punten worden in een omstandige omschrijving toegelicht en de nodige
verantwoordingsdocumenten en of andere nuttige informatie omtrent het voorgestelde punt dienen toegevoegd te
worden.
De door de leden aangevraagde bijeenkomst zal geschieden binnen de 15 dagen na ontvangst van de
schriftelijke aanvraag.
Om geldig te vergaderen dienen minstens de helft van de bestuurders aanwezig te zijn.
 
BERAADSLAGINGEN
Art. 17 :
De besluiten worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Bij staking van stemmen beslist de voorzitter.
In geval van geheime stemming is bij staking van stemmen het voorstel verworpen.
De notulen van de vergaderingen van de Raad van Bestuur worden gehouden in een daartoe bestemd register
en ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
 
VERGOEDINGEN
Art. 18 :
De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
De Raad van Bestuur kan beslissen om een jaarlijkse vergoeding toe te kennen aan de voorzitter, de secretaris
en de penningmeester van de vereniging.
De Raad van Bestuur kan eveneens beslissen om een vergoeding uit te betalen aan de personen die met een
speciale opdracht zijn gelast.
Onkosten die door de leden van de Raad van Bestuur uit hoofde van een uit te voeren functie of opdracht
gemaakt worden, kunnen mits voorlegging van een gedetailleerd en getekende onkostennota vergoed worden.
 
BEEINDIGING MANDAAT BESTUURDER
Art. 19 :
Het mandaat van bestuurder eindigt in volgende gevallen:
door overlijden van de bestuurder;
vrijwillig ontslag van de bestuurder;
door afzetting bij besluit van de Algemene Vergadering;
bij drie opeenvolgende afwezigheden op een vergadering van de Raad van Bestuur wordt door de Raad van
Bestuur beslist of de afzetting zal worden voorgesteld aan de Algemene Vergadering.
Een bestuurder kan (vrijwillig) ontslag indienen door een schrijven aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

schrijven wordt op de agenda gezet van de eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan aan de Algemene Vergadering voorstellen een bestuurder af te zetten.
Zo door vrijwillig ontslag, overlijden of om even welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen,
blijven de overige bestuurders geldige beslissingen nemen tot de vervanging is voorzien.
 
 
HOOFDSTUK 10 : DE SECRETARIS
AANSTELLING
Art. 20 :
De Raad van Bestuur kiest de secretaris. Deze kan gekozen worden ofwel onder de leden van de Raad van
Bestuur of buiten haar leden aangesteld worden. In dit laatste geval woont hij de vergaderingen van de Raad van
Bestuur bij als raadgever en heeft aldus geen stemrecht.
 
TAKEN
Art. 21 :
De secretaris wordt belast met:
- Het bijhouden van de dossiers van de vereniging;
- Het voeren van de briefwisseling van de vereniging;
- De voorbereidende handelingen die dienen getroffen te worden in verband met organisatie van vergaderingen
en allerhande bijeenkomsten in het kader van de werking van de vereniging;
- Het opmaken van de notulen van de vergaderingen van de vereniging.
 
HOOFDSTUK 11: DE PENNINGMEESTER
AANSTELLING
Art. 22 :
De Raad van Bestuur kiest de penningmeester. Deze kan gekozen worden ofwel onder de leden van de Raad
van Bestuur of buiten haar leden aangesteld worden. In dit laatste geval woont hij de vergaderingen van de Raad
van Bestuur bij als raadgever en heeft aldus geen stemrecht.
 
TAKEN
Art. 23 :
De penningmeester is belast met de uitvoering van de financiële verrichtingen van de vereniging. In het kader
van deze opdracht staat hij o.a. in voor het bijhouden van de boekhouding.
 
 
HOOFDSTUK 12 : BEGROTINGEN EN REKENINGEN BOEKJAAR
Art. 24 :
Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december van elk jaar.
 
 
OPMAAK – CONTROLE – GOEDKEURING
Art. 25 :
Bij het einde van het boekjaar worden door de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar
afgesloten en de begroting voor het volgend jaar opgesteld.
Zowel de rekeningen als de begroting worden voor goedkeuring aan de eerstvolgende Algemene Vergadering
voorgelegd.
Tijdens de Algemene Vergadering worden twee commissarissen aangeduid die gelast worden met het nazicht
van de boekhouding van het volgende jaar. De commissarissen mogen geen deel uitmaken van de Raad van
Bestuur. Het ambt van commissaris mag maximum 3 opeenvolgende jaren aan dezelfde persoon toevertrouwd
worden. Zij brengen verslag uit op de Algemene Vergadering.
De twee commissarissen zien de boekhouding en de balans na. Hiertoe zal de penningmeester alle nodige
bescheiden voorleggen.
Na de goedkeuring van de boekhouding ondertekenen ze samen met de penningmeester de balans; Ze
vermelden handgeschreven “gecontroleerd en goedgekeurd”.
 
HOOFDSTUK 13 : WIJZIGING VAN DE STATUTEN
Art. 26 :
De Algemene Vergadering kan de statuten wijzigen indien voldaan is aan volgende voorwaarden:
- De wijziging wordt opgenomen op de agenda van de Algemene Vergadering.
- De tekst van het voorstel tot wijzigen van de statuten bij de dagorde wordt toegevoegd.
- Twee-derden van de effectieve leden moet aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering.
Zijn twee derden van de effectieve leden op de eerste Algemene Vergadering niet aanwezig of niet
vertegenwoordigd, dan kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden ten vroegste 15 dagen na de eerste
vergadering. Deze tweede vergadering kan geldig beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden.
Voor elke statutenwijziging is steeds een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen vereist.
Vier vijfden van de stemmen is vereist voor het wijzigen van het doel of van één van de doeleinden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging.
 
HOOFDSTUK 14 : ONTBINDING
Art. 27 :
Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan slechts door de Algemene Vergadering worden besloten wanneer
twee derden van haar effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een besluit tot vrijwillige ontbinding kan slechts genomen worden met een vier vijfden meerderheid van de
stemmen. Zijn twee derden van de effectieve leden niet aanwezig of vertegenwoordigd dan dient een tweede
vergadering te worden samengeroepen, ten vroegste 15 dagen na de eerste vergadering; Deze vergadering kan
geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen maar wel dient een vier vijfden meerderheid bereikt.
 
HOOFDSTUK 15 : VEREFFENING
Art. 28 :
In geval van ontbinding zal het actief na aanzuivering van de schulden, overgedragen worden aan een
liefdadigheidswerk of aan een vereniging naar keus van de Algemene Vergadering met een gelijkaardig doel als
onderhavige vereni-ging.
De vereniging mag voor belegde kapitalen slechts een normale intrest uitkeren. Bij de liquidatie van de
vereniging worden alle schulden betaald, en ontvangen de vennoten of de leden de terugbetaling van het kapitaal
door hen gestort, verhoogd met de opeisbare intresten.
De verdeling van het eventueel batig saldo wordt geregeld door de wet of de statuten.
De bijdragen worden niet beschouwd als beleggingen.
 
HOOFDSTUK 16 : SLOTBEPALINGEN
Art. 29 :
Voor alles wat hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijft de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 van toepassing.
 
De Algemene Vergadering heeft tot bestuursleden benoemd:
DE JAEGHER Wout, Coupl’Voie 45, 9600 Ronse
DELUSINNE Jens, Clementine De Niestraat 8, 9600 Ronse
HAEGEMAN David, Lorettestraat 194, 9600 Ronse
JOURET Jonathan, Breucq 8A, 9600 Ronse
PAUWELS Willy, Guldensporenlaan 6, 8790 Waregem
VAN DEN DRIESSCHE Fabrice, Linde 24, 9600 Ronse
VAN DEN DRIESSCHE Justine, Linde 24, 9600 Ronse
VANDENHOLE Philippe, Veemarkt 27A, 9600 Ronse
VERSLUYS Geert, Oude Vesten 50, 9600 Ronse
WANDELS Jonathan, Lorettestraat 153, 9600 Ronse
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden. De raad van bestuur vertegenwoordigt de
vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet
of door deze statuten aan de algemene vergadering worden toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen
genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de algemene vergadering. De raad van bestuur
benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden tot voorzitter aangeduid:
PAUWELS Willy, Guldensporenlaan 6, 8790 Waregem, geboren op 27/07/1956 te Waregem
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden van de voorzitter.
 
 
Te Ronse, op 10 augustus 2016
PAUWELS Willy
 VoorzitterB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
26

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


