





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Michaël Torfs

TOMIRAD(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mezenlaan 8

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Timmermans te Antwerpen op $, blijkt dat een vennootschap
werd opgericht  met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: burgerlijke vennoot-schap met handelsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprake-lijkheid en met als naam: “Dr. Michaël Torfs” of “TOMIRAD”.
2/ zetel: 3001 Heverlee, Mezenlaan 8, RPR Leuven.
3/ duur: onbepaald.
4/ oprichter: de heer TORFS Michaël Luc, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op zestien september
negentienhonderd zesentachtig, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Lucas Henninckstraat 29.
5/ kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro, volledig
volgestort.
6/ samenstelling kapitaal: het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde,  waarop werd ingetekend door inbreng in geld door voornoemde oprichter door storting op
een bijzondere rekening bij Bank J. van Breda.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van
vennootschappen dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal,
werden nageleefd.
7/ boekjaar : 1januari – 31 december; eerste boekjaar eindigt: 31 december 2017.
8/ aanleg reserves/winstverdeling:
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Omtrent het overschot zal de gewone algemene vergadering elk jaar soeverein besluiten maar mits
inachtneming van volgende regels:
 voor het aanleggen van een conventionele reserve dienstig voor de uitoefening van het
maatschappelijk doel is akkoord bij meerderheid vereist; voor het aanleggen van een bijkomende
reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist;
 een gelijk recht voor elk aandeel.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de
kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde
rechtbank van koophandel worden goedgekeurd.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog verricht moeten

 *16322661*
Neergelegd
04-11-2016

0665727925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden.
9/ bestuur/bevoegdheid:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die benoemd
worden door de algemene vergadering voor de duur die deze bepaalt. Herverkiezing is mogelijk.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Ten minste één van de zaakvoerders is arts – vennoot.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
De zaakvoerder mag bijzondere volmacht geven aan derde personen, zelfs indien deze geen
vennoot zijn, om welbepaalde of een reeks van welbepaalde handelingen te verrichten. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zo de gevolmachtigde geen arts is kan slechts volmacht verleend worden voor niet medische zaken.
Werd  benoemd voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap tot niet statutaire zaakvoerder: de
voornoemde heer TORFS Michaël.
10/ commissaris: Uit te goe-der trouw verrichte schatting blijkt dat de vennoot-schap voor het eerste
boekjaar niet valt onder de voor-waarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissaris-sen verplicht wordt en er werd beslist geen commissa-ris te benoemen zodat geen
afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
11/ doel:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening door de arts vennoot van de geneeskunde,
specialisme radiologie, met inachtneming van de regels van de Medische Plichtenleer.
De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap mag alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen
welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke
van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, en als bijkomstig doel alle onroerende
goederen en rechten verwerven en beheren als een goed huisvader en alle rechtshandelingen
dienaangaande stellen, doch erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap
behouden blijft, en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen en
de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie en advies verstrekken en/of onderricht geven, studies en
expertises uitvoeren, managementactiviteiten uitoefenen in het kader van voormeld vakgebied, en dit
in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten, die artsen  niet mogen afsluiten met andere artsen  of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen in
kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen . De vennootschap kan tevens lid zijn
van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles rekening houdend met de
Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale Raad van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Orde der artsen.
12/ gewone algemene vergadering: Jaarlijks op de laatste donderdag van de maand mei om zestien
uur wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in een
andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de oproeping. Is deze dag
een wettelijke feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur ge-houden op de eerstvolgende
dag.
Bijzondere volmacht:
Ondergetekende notaris werd gemachtigd om zorg te dragen voor de formaliteiten van
openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.
Als bijzondere mandataris werd aangesteld, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel:
Boekhoudkantoor Kovico bvba en Admin Kovico bvba, te 2020 Antwerpen, Alfred Coolsstraat 35,
en/of één van haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om
het nodige te doen voor de inschrijving  met inbegrip van eventuele verbetering en latere wijziging
van de inschrijving  van de vennootschap via de ondernemingsloketten in de Kruispuntbank voor
ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar registratie als btw belastingplichtige en alle
andere fiscale en andere overheidsinstanties.
 
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


