





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAMAJOER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Briegdenstraat 40

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

I.         OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, geassocieerd notaris te Eigenbilzen
(Bilzen), vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met
zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71, op 27 januari 2016, blijkt dat :
1. De heer vAN HOOF Johannes Franciscus Petrus Jan Maria, van Nederlandse nationaliteit,
geboren te Valkenswaard (Nederland) op 16 december 1948, rijksregisternummer 48.12.16 437-78,
echtgenoot van mevrouw REYNDERS Marie-Louise Wilhelmina, hierna genoemd, wonende te 3620
Lanaken, Briegdenstraat 40.
2. Mevrouw REYNDERS Marie-Louise Wilhelmina, geboren te Gellik op 3 augustus 1950,
rijksregisternummer 50.08.03 164-76, echtgenote van de heer vAN HOOF Johannes Franciscus
Petrus Jan Maria, voorgenoemd, wonende te 3620 Lanaken, Briegdenstraat 40.
3. De heer iN dE BRAEKT Hubertus Christine Paulus, van Nederlandse nationaliteit, geboren te
Amby (Nederland) op 11 juni 1963, rijksregisternummer 63.46.11 209-39, echtgenoot van mevrouw
CLAESSENS Maria, hierna genoemd, wonende te 6245 RM Eijsden (Nederland), Torenvalk 9.
4. Mevrouw CLAESSENS Maria Simon Gertruda, van Nederlandse nationaliteit, geboren te
Maastricht (Nederland) op 11 april 1963, rijksregisternummer 63.44.11 052-85, echtgenote van de
heer iN dE BRAEKT Hubertus voornoemd, wonende te 6245RM Eijsden (Nederland), Torenvalk 9.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“MAMAJOER”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer vAN HOOF Johannes, wonende te 3620 Lanaken, Briegdenstraat 40, titularis van
achtenveertig (48) aandelen
2. Mevrouw REYNDERS Marie-Louise, wonende te 3620 Lanaken, Briegdenstraat 40, titularis van
twee (2) aandelen
3. De heer iN dE BRAEKT Hubertus, wonende te 6245 RM Eijsden (Nederland), Torenvalk 9, titularis
van achtenveertig (48) aandelen
4. Mevrouw CLAESSENS Maria, wonende te 6245RM Eijsden (Nederland), Torenvalk 9, titularis van
twee (2) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE22 7350 1304 1447, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank .
Een bankattest, gedateerd op 26 januari 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,

 *16302749*
Neergelegd
01-02-2016

0647701068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
 
II.        STATUTEN (uittreksel)
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3620 Lanaken, Briegdenstraat 40.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-Overige menselijke gezondheidszorg;
-Reiki;
-Alternatieve geneeskunde;
-Handel in elektriciteit;
-Handel van gas via leidingen;
-Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
-Draadgebonden telecommunicatie;
-Draadloze communicatie;
-Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren;
-Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
-Deze groep omvat de detailhandel via postorderbedrijven, internet, huis-aan-huisverkoop,
verkoopautomaten, enzovoort;
-Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
Deze klasse omvat de detailhandel via postorderbedrijven of via internet. De koper maakt zijn keuze
aan de hand van advertenties, catalogi, informatie via websites, via modellen of aan de hand van
gelijk welke vorm van publiciteit. De koper kan zijn bestelling maken via de post, telefoon of internet
(over het algemeen via bijzondere procedures voorzien door de websites). De producten kunnen
direct worden gedownload via Internet of fysisch geleverd worden aan de klant.
-Detailhandel via postorderbedrijven of via Internet Deze subklasse omvat:
-de detailhandel in allerlei producten via postorderbedrijven;
-de detailhandel in allerlei producten via het Internet;
Deze subklasse omvat ook:
-de directe verkoop via telefoon, televisie of radio;
-de verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel) via Internet;
-Telecommunicatie via satelliet
-Overige telecommunicatie
-Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
-Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
-Computerconsultancy-activiteiten;
-Verlenen van advies aan de gebruikers over soortencomputers en hun configuratie en de
toepassing van de bijbehorende programmatuur;
-Activiteiten van systemintegrators;
-Beheer van computerfaciliteiten;
-Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
-DIENSTVERLENENDE ACTIVITEITEN OP HET GEBIED VAN INFORMATIE
-Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
-Webportalen;
-Holdings
-Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
-Verlenen en advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en Communicatie;
-Callcenters;
-Organisatie van congressen en beurzen;
-Overige zakelijke dienstverlening, niet elders gespecifieerd;
-overige vormen van onderwijs
-REPARATIE VAN COMPUTERS EN CONSUMENTENARTIKELEN
-Reparatie van computers en communicatieapparatuur;
-Reparatie van computers en randapparatuur;
-Reparatie van communicatieapparatuur;
-Schoonheidsverzorging;
Deze subklasse omvat onder andere:
-het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging;
-gezichtsmassages, antirimpelbehandeling, het aanbrengen van make-up, enzovoort;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-huidverzorging en epileren;
-manicure en pedicure;
-Reparatie van schoeisel en lederwaren;
Deze subklasse omvat de reparatie en het onderhoud van schoeisel en lederwaren, zoals:
-laarzen, schoenen, reis- en boekentassen, koffers en dergelijke artikelen;
-het plaatsen van hakken.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleden.
NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op vier.
b. te benoemen tot deze functie:
1. De heer vAN HOOF Johannes Franciscus Petrus Jan Maria, wonende te 3620 Lanaken,
Briegdenstraat 40,
2. Mevrouw REYNDERS Marie-Louise Wilhelmina, wonende te 3620 Lanaken, Briegdenstraat 40;
3. De heer iN dE BRAEKT Hubertus Christine Paulus, wonende te 6245 RM Eijsden (Nederland),
Torenvalk 9;
4. Mevrouw CLAESSENS Maria Simon Gertruda, wonende te 6245RM Eijsden (Nederland),
Torenvalk 9.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden met uitzondering van het mandaat van
voornoemde heer in de BRAEKT Hubertus, dat onbezoldigd zal zijn. De al dan niet bezoldiging van
de bestuursmandaten kan worden gewijzigd door de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
VANDEWAL BVBA, met zetel te 3700 Tongeren, Henisstraat 41, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Meester Joel VANGRONSVELD
Notaris met standplaats te Eigenbilzen
 
Tegelijkertijd neergelegd :
Elektronisch :
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;
-- het elektronisch analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


