





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MUQID Company

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tolstraat 6 Bus 02

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 3 maart 2016 blijkt onder meer het
volgende:
1. De heer RAES Kristof Jozef, geboren te Aalst op 8 maart 1986, ongehuwd, wonende te 9320 Aalst
(Nieuwerkerken), Tolstraat 6 bus 01. 
2. Mevrouw RAES Bianca Maria Cyrilla, geboren te Gent op 7 mei 1981, echtgenote van de heer DE
NAUW Bart Rudy, wonende te 9400 Ninove (Voorde), Brakelsesteenweg 588.
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
- Rechtsvorm en naam: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de
benaming "MUQID Company";
- Maatschappelijke zetel: te 9320 Nieuwerkerken (Aalst), Tolstraat 6 bus 02.
- Duur: de ¬vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
- Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt NEGENTIENDUIZEND EURO (€ 19.000,00),
verdeeld in negentienduizend (19.000) gelijke aandelen op naam zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/negentienduizendste (1/19.000ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Op het maatschappelijk kapitaal is ingeschreven in geld als volgt:
- door de heer RAES Kristof, voornoemd, voor dertienduizend driehonderd euro (€ 13.300,00)
waarvoor hem dertienduizend driehonderd (13.300) aandelen worden toegekend die elk
één/negentienduizendste (1/19.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door mevrouw RAES Bianca, voornoemd, voor vijfduizend zevenhonderd euro (€ 5.700,00)
waarvoor haar vijfduizend zevenhonderd (5.700) aandelen worden toegekend die elk
één/negentienduizendste (1/19.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die zij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volgestort ten belope van zesduizend vierhonderdvijftig euro (€
6.450,00).
Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij Keytrade Bank naamloze
vennootschap, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 29 februari 2016.
- Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, zowel in België als in
het buitenland, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op onderstaande opsomming:
a) Het bedenken, ontwerpen, ontwikkelen, beheren, commercialiseren, in licentie geven, aanbieden,
exploiteren, verhuren, verkopen, of de leasing, renting als service in de cloud (as a service) van
kwaliteitscontrolesystemen, tracering- en/of trackingsystemen en dit in de ruimste zin van het woord.
b) Het ontwerpen, ontwikkelen, beheren, programmeren, commercialiseren, exploiteren en/of hosten
van mobiele, web, native, hybride applicaties, websites of internettoepassingen, software,
computerprogramma’s, multimediatoepassingen, gegevensdatabanken, datawarehouses, Big Data
systemen, Business Intelligence systemen, IoT-systemen (Internet of Things ofwel internet der
dingen) en dit in de ruimste zin van het woord.
c) Het ontwerpen, ontwikkelen, beheren en exploiteren van een elektronisch communicatieplatform
voor het digitaal aanmaken, beheren, versturen en archiveren van documenten en digitale gegevens

 *16305350*
Neergelegd
04-03-2016

0649648788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar vennoten en/of derden, waarbij dit communicatieplatform een laagdrempelige
toegangspoort tot de digitale wereld dient te zijn voor consumenten, bedrijven en ander gebruikers
en dus het gebruik van digitale documenten zal aanmoedigen en waarbij betalingsfunctionaliteiten
kunnen worden aangeboden aangevuld met andere uitbreidende functionaliteiten en dit in de ruimste
zin van het woord.
d) Het verstrekken van consultancy, knowhow, bemiddeling, expertises, opleidingen, adviezen,
coaching, training, studies, audits, inspecties, prospecties, controles, concepten, methodologieën,
onderzoeken, ideeën, dienstverlening, assistentie, leiding, begeleiding, raadgeving, hulp en
ondersteuning, aan het bedrijfsleven, organisaties, instellingen en/of verenigingen, de overheid en
privépersonen in verband met:
beheer en management van ondernemingen/organisaties, of van financiële, fiscale, juridische,
technische, commerciële of administratieve aard, informatica (IT/ICT), hardware, software,
support/helpdesk, programmatie, automatisatie, gegevensverwerking, hosting, e-commerce, sociale
media, e-learning, informatie, data, multimedia, elektronica, elektriciteit, technische installaties,
infrastructuur, bouwadvies, vastgoed, onderhoud, verkoop, aankoop, productie, processing, logistiek,
beveiliging, expertises, studies, audits, onderzoek, ontwikkeling, bemiddeling, innovatie, creativiteit,
opleiding, personeel, bedrijfsorganisatie, bedrijfsbeleid, algemeen bestuur, management, crisis
management, project management, implementatie van informatiesystemen, engineering, consulting,
handel, beheer, duurzaamheid, strategie, prospectie, marktanalyse, marktonderzoek, marketing,
public relations, communicatie, planning, organisatie, administratie, kwaliteit, klanttevredenheid,
efficiëntie en toezicht, etc., het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, etc. en dit in de
ruimste zin van het woord.
e) Het onderzoeken, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen en dit in de ruimste zin van het woord.
f) De exploitatie van creaties van auteursrechtelijke- of andere aard, uitvindingen, merken, figuren
en/of karakters, via de vervaardiging, de verdeling en/of verkoop van producten of levering van
diensten, waarbij in de benaming van het product of de dienst en/of verpakking en/of vorm van het
product rechtstreeks of onrechtstreeks wordt verwezen naar de creatie, de uitvinding, het merk, de
figuur en/of karakters en dit in de ruimste zin van het woord.
g) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van creaties, uitvindingen, merken,
figuren en/of karakters, octrooien, intellectuele eigendomsrechten, met inbegrip van patenten,
handelsmerken, auteursrechten, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa en dit in de
ruimste zin van het woord.
h) Het verwijderen, wissen, vernietigen en verwerken van data en/of gegevensdragers en dit in de
ruimste zin van het woord.
i) Het ontwerpen, ontwikkelen, beheren en exploiteren van webshops en dit in de ruimste zin van het
woord.
j) De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen; het waarnemen of
laten waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten, opdrachten, functies
en/of diensten verlenen welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden, en dit
in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap kan ook de functie van vereffenaar, crisis manager, project manager,
communicatie manager, etc. van andere vennootschappen uitoefenen, en dit in de ruimste zin van
het woord.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever/consultant of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar
opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap werden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
k) De ontwikkeling, productie, fabricage, herstelling en/of uitvoeren van onderhoud, aan- en verkoop,
verhuur en huur en/of terbeschikkingstelling, ruilen, in leasing geven en nemen, in renting geven en
nemen, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
toestellen, ¬machines, installaties, materialen, etc. en dit in de ruimste zin van het woord.
l) Het organiseren van bedrijvencentra, het ter beschikking stellen, verhuren, in leasing of renting
geven van kantoorruimte, vergaderruimte, tentoonstellingsruimte, ateliers, ontspanningsruimtes,
postbussen, etc. en dit in de ruimste zin van het woord.
m) Het vervullen van de functie van tussenpersoon, bij onderhandelingen, en het verwerven van
commissies en vergoedingen ter zake en dit in de meest ruimte zin van het woord.
n) Het organiseren van evenementen, infosessies, workshops, opleidingen, seminaries,
teambuildings, netwerkmomenten, kennis- en/of inspiratiereizen, etc., dit zowel in België als in het
buitenland en dit in de ruimste zin van het woord.
o) De uitbating van drankgelegenheden, dancings, restaurants, snackbars, hotels, milkbars en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere horeca-activiteiten, inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, tentoonstellingen, bals,
shows, musicals en verkoop en distributie van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak,
confiserie, bereide vis- en vleeswaren, rookwaren, roomijs, verhuring en uitbating van alle
speeltoestellen en/of geluidsapparatuur, het organiseren van alle sport- en recreatieactiviteiten, deze
opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin van het woord geïnterpreteerd te worden.
p) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering
en dit in de ruimste zin van het woord.
q) Het nemen van participaties in andere ondernemingen en dit in de ruimste zin van het woord.
r) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meeste
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
s) Het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en
uitvoeren van pensioenregelingen en dit in de ruimste zin van het woord.
t) Het beheren en vormen van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, huren, verhuren, in leasing geven of nemen, in
renting geven of nemen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, herstellen, verbeteren,
verkavelen, prospecteren, uitbaten, in erfpacht, terbeschikkingstelling of gebruik nemen van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen en dit in de ruimste zin van
het woord.
u) Het verwerven door inschrijving of aan- en/of verkoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere lichamelijke of onlichamelijke roerende waarden, van welke vorm ook, of zakelijke
rechten daarop van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en
het beheer van een roerend vermogen en dit in de ruimste zin van het woord.
v) Het bemiddelen bij de aankoop, verkoop, leasing, renting, ruil, huur en verhuur of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen. Het schatten en evalueren van
onroerende goederen. Het verlenen in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle
diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer
wordt waargenomen en dit in de ruimste zin van het woord.
w) De vennootschap kan alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of uitbreiden en dit in de ruimste zin van het woord.
x) Bovenstaande opsomming is aanduidend, doch niet beperkend.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk, samenhangend of duurzaam doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Het doel kan enkel gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone vergadering, ten overstaan
van een notaris gehouden volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen gesteld zijn.
- Bestuur – vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder, zaakvoerder A, voor de duur van de vennootschap: de
heer Kristof Jozef RAES, geboren te Aalst op 8 maart 1986, wonende te 9320 Nieuwerkerken (Aalst),
Tolstraat 6 bus 1.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder, onafhankelijk van de categorie waartoe hij behoort, vertegenwoordigt de
vennootschap individueel (ook wanneer er meerdere zaakvoerders zijn) jegens derden en dit in en
buiten rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden
door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordigers, die handelen
binnen de grenzen van hun volmacht.
- Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur
(20u00).
- Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. De
maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies, de maatschappelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen zijn afgetrokken,
vormt de nettowinst van het boekjaar van de vennootschap. Van deze winst zal er jaarlijks ten minste
één twintigste afgenomen worden met het oog op de vorming van het wettelijke reservefonds, totdat
deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de laatste vrijdag van de maand juni 2018.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
- In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten
qualitate qua en onder voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen
aangegaan door de oprichters namens de vennootschap in oprichting over te nemen onder het
voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel.
Notaris Danièle Breckpot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


