





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PAPER EN ZOUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bochtenstraat 25

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 29 juli 2016,
neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/ De heer Chris Herman Frieda Nic SEUNTJENS, geboren te Wilrijk op 6 december 1972, wonende
te 2310 Rijkevorsel, Bochtenstraat 25;
2/ Mevrouw Kathy SEGERS, geboren te Beveren op 18 december 1972, wonende te 2310
Rijkevorsel, Bochtenstraat 25.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming PAPER EN ZOUT.
3. ZETEL
2310 Rijkevorsel, Bochtenstraat 25.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het ontwerpen en het printen van reclameborden, spandoeken, belettering, stickers en
uithangborden allerhanden, zowel analoog als digitaal.
    •  Het uitvoeren van grafische ontwerpen en het verlenen van grafische prestaties in het meest
ruime aanbod mogelijk, inclusief het publiceren hiervan.
    •  Het opmaken, uitvoeren, ontwerpen, aanpassen en beheren van websites.
    •  Het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- De organisatie van evenementen, concerten, manifestaties, feesten, themafeesten, banketten,
shows, medeshows, miss- en mister- verkiezingen, bijeenkomsten, recepties, salons,
tentoonstellingen, beurzen, vernissages, congressen, seminaries, deze opsomming exemplatief en
niet limitatief, zowel in binnen- als buitenland.
- Het inhuren en verhuren van presentatoren, presentatrices, zangers, zangeressen, dansers,
danseressen, muzikanten, discjockeys, evenals van orkesten, podiums, decors, klank- en
lichtinstallaties en alle andere mogelijke installaties, materialen en toebehoren, die verband houden
met voormelde activiteiten.
- Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, zalen
en terreinen waarin of waarop hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of worden
uitgeoefend.
- Alle activiteiten van catering, uitzendkoks, traiteurdiensten en aanverwante activiteiten zoals het
(laten) klaarmaken, (laten) thuisbezorgen en eventueel (laten) serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren, evenals de verkoop van alle etenswaren en dranken, zowel alcoholische
en als andere, in het kader van en tijdens de voormelde activiteiten.
    •  Het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen.
    •  Het beheer van het eigen roerend en onroerend patrimonium voor eigen rekening met uitsluiten
van het vermogensbeheer en beleggingsadvies voor derden.

 *16316141*
Neergelegd
29-07-2016

0660562080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De groothandel, de kleinhandel, import en export van alle mogelijke verpakkingsmaterialen en
aanverwante goederen.
    •  Het uitvoeren van drukwerken door om het even welke reproductiemethode.
    •  Het verwerven, coördineren en uitvoeren van opdrachten in de fotografische sector.
    •  Webhosting en domeinnaamregistratie.
    •  De fabricatie, transformatie en handel in meubileringsartikelen en artikelen met betrekking tot
interieurinrichting zoals gordijnen, voiles, zonnegordijnen, behangpapier, verf, vernis, vloerbekleding
en andere bekleding voor vensters, muren en vloeren, evenals allerhande aanverwante accessoires.
    •  De handel in demonstratiegoederen, textiel, linnengoed, mercerie, schoeisel, marokijnwaren,
lederwaren, uurwerken, namaakjuwelen, versiering en feestartikelen, artikelen voor
lichaamsverzorging, speelgoed, onderhoudsproducten, huishoudartikelen, gadgets en alle andere
aanverwante artikelen, voor zowel klein- en groothandel. Met of zonder grafische bewerkingen en
bedrukkingen.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten, die direct of indirect
betrekking hebben op haar doel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen,
in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
hebben in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig doel hebben of
die een doel nastreven welk dit van de vennootschap zou kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, met een
gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ De heer Chris Seuntjens plaatste 9.300,00 euro, volgestort ten belope van 3.100,00 euro. Hij
ontvangt 50 aandelen. Het nog door hem te volstorten kapitaal bedraagt derhalve 6.200,00 euro.
2/ Mevrouw Kathy Segers plaatste 9.300,00 euro, volgestort ten belope van 3.100,00 euro. Zij
ontvangt 50 aandelen. Het nog door haar te volstorten kapitaal bedraagt derhalve 6.200,00 euro.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door KBC Bank, in bewaring
gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot niet statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Chris
Herman Frieda Nic SEUNTJENS, wonende te 2310 Rijkevorsel, Bochtenstraat 25. Zijn mandaat is
bezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats op dertien april om 20.00 uur en voor de eerste maal in het jaar
2018.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BECO
BIS te 2150 Borsbeek, Verelstlei 52, ten einde de nodige formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank van ondernemingen, de diensten van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
en/of bij de ondernemingsloketten.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


