





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Exclusive Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boekstraat 75 Bus A

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 30
november 2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Exclusive Services”.
//Oprichter: De heer EL GAZUANI Aotman, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 30 juli 1981,
rijksregister nummer 81.07.30-039.35, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Zegepraalstraat
14, die heeft ingetekend op honderd (100) aandelen en hierop twintigduizend euro (€ 20.000,00)
betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal;
//Vorm: Eenpersoons besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: Exclusive Services
//Maatschappelijke zetel: 2610 Antwerpen-Wilrijk, Boekstraat 75 A
//Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf één
januari tweeduizend zeventien
//Doel: De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- Het verhuren op korte of lange termijn van personenauto’s, limousines, ceremoniewagens,
bestelwagens, camions, autobussen en ander rollend materieel met of zonder chauffeur.
- Het verhuren van overige transportmiddelen met of zonder chauffeur.
- Het verhuren van vaartuigen (boten).
- Activiteiten van vervoercommissionairs die contracten voor het vervoer van goederen afsluiten in
eigen naam maar het vervoer zelf door derden laten uitvoeren.
- Het verzamelen, sorteren, vervoeren en afleveren van post, pakjes en pakketpost, zowel in binnen-
en buitenland, met inbegrip van thuisbezorging door middel van diverse takken van vervoer.
- De verhuring van divers evenementenmateriaal zonder dat deze opsomming beperkend zou zijn :
feesttenten, springkastelen, diverse stands, allerhande goederen en bijhorende uitrusting voor
vrijetijdsspelen en –activiteiten, dit alles in de meest ruime zin.
- De organisatie en uitvoering van diverse evenementen, happenings en dergelijke activiteiten, in de
meest ruime zin. De uitbating van een evenementenbureau.
- De verzorging en levering door derden van kant- en klaar voedsel en dranken op feesten,
evenementen, happenings en dergelijke, kortom alle activiteiten verbonden aan catering in de
ruimste zin van het woord.
- Het aankopen en verkopen van goederen van faillissementen.
- Handelsbemiddeling en commissionair in de detailhandel nationaal en internationaal.
- Handelsbemiddeling en commissionair in goederen, algemeen assortiment, aankoop en verkoop
nationaal en internationaal.
- Import en export van goederen in de ruimste zin van het woord.
- De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende
goederen als investering verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband
houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.

 *16324717*
Neergelegd
02-12-2016

0666887767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-de vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen met een nominale waarde van tweehonderd euro (€
200,00) ieder.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge-steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
// Controle: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand juni om achttien uur (18u). Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De comparanten hebben bij
eenparigheid de volgende beslissingen genomen, die slechts uitwerking hebben vanaf één januari
tweeduizend zeventien:
- Het eerste boekjaar vangt aan op één januari tweeduizend zeventien en eindigt op eenendertig
december tweeduizend zeventien.
- De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
//Overname verbintenissen: De oprichter verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn
gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De oprichter verklaart bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die door hem werden aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting tot voor 6 maanden, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de
oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerders: Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd de heer EL GAZUANI Aotman, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening
van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de hem
verleende opdracht te aanvaarden. Zijn mandaat zal bezoldigd zijn zolang de algemene vergadering
hierover niet anders beslist. De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van
de stukken ter griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparant aan de gewone commanditaire vennootschap “Boekhoudkantoor Boen Rudy” met
ondernemingsnummer  0475.518.348, te 1980 Zemst, Brusselsesteenweg 119 A en haar
aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die
de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder
meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO,
bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige
of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te
vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


