





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DJOBBY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Satenrozen 10

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMINGEN
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de achttiende februari, voor Meester
Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door :
1. De heer DRIESSENS Johan Ferdinand Paul Martine, thans ongehuwd, geboren te Borgerhout op
13 maart 1980, wonende te 1840 Londerzeel, Hoge Donk 3.
2. De heer vAN ODIJK Nicolas Frederic Albert, geboren te Leuven op 3 oktober 1973, wonende te
1850 Grimbergen, Winkelveldstraat 15.
3. De heer EMBRECHTS Bart Karel Rosa, geboren te Leuven op 5 april 1976, wonende te 8300
Knokke-Heist, Diksmuidestraat 54 bus 32.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dracir Holdings”, met
maatschappelijke zetel te 8670 Oostduinkerke, Polderstraat 150.  RPR  0893.730.185 (Veurne).
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Peter De Baets, te Koksijde, op 17 november 2007,
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 6 december daarna, onder nummer
07175954.
5. De heer OVERSTEYNS Dieter Lieve Hervé, ongehuwd, geboren te Diest op 14 oktober 1974,
wonende te 3800 Sint-Truiden, Diesterstraat 25.
6. De heer LEROY Olivier Pierre André Marie, geboren te Gent op 7 juni 1975, wonende te 9770
Kruishoutem, Goedlevenstraat 4.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan¬¬sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: “DJOBBY”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2550 Kontich, Satenrozen 10.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver¬plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen  of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
1. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals:
-organiseren en verzorgen van workshops, opleidingen en lezingen;
-verrichten van intern onderzoek en ontwikkeling van digitale oplossingen;
-uitvoeren van digitale transformatieprojecten;
-ontwikkeling van, opleiding in, adviesverlening in, aankoop, verkoop, huur, import, export, verhuur,
leasing, uitbating en in licentie geven of nemen en onderhoud van software, hardware, netwerk en/of
websites, automatiseringsprojecten, telecommunicatieprojecten, computers, netwerken en alle
toebehoren en materialen, voor private of publieke sector, uitvoeren van software-integratie en

 *16305505*
Neergelegd
07-03-2016

0649676504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

workflow-planning;
-assemblage van computerapparatuur onder eigen werknaam en de commercialisatie ervan;
-managementadvies inzake aanwerving en herplaatsing, begeleiding en herplaatsing, begeleiding en
opleiding van gespecialiseerd technisch en commercieel personeel in het domein van automatisering
en communicatie;
-het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
-het verlenen van adviezen van financiële, technische, juridische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
-het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
-het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
-het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
-het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
2. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in België als in
het buitenland:
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen. De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende
goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan.
De vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle
eigendom, blote eigendom als in vruchtgebruik. Zij kan tevens onroerende goederen huren en
verhuren.
3. Voor eigen rekening:
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
-de aankoop, verkoop, bouw, inrichting, wederopbouw, expertise, huur, verhuring, leasing,
onderhoud en afbraak van onroerende goederen met commerciële, industriële, landbouw of private
doeleinden alsook hun exploitatie onder alle vormen;
-het beheer zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden van alle onroerende goederen;
-de aankoop, verkoop en verhuur en het huren van duurzame roerende goederen, voor industriële,
commerciële en toeristische toepassingen in de meest ruime betekenis van het woord.
Teneinde haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap alle roerende en onroerende,
immateriële goederen vervaardigen, ruilen, verkopen, huren, verhuren en dit in de meest ruime
betekenis.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin
geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die eenzelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro, vertegenwoordigd door twintigduizend
aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en volledig volstort zoals blijkt uit het aan de notaris voorgelegde bankattest.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te benoemen door de algemene
vergadering, die de duur van hun mandaat vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet 
bezoldigen van het mandaat.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag  van juni om 17 uur; indien deze dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag, behoudens zaterdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto winst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re  servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Bij ontbinding der vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de algemene
vergadering een of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging  vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN:
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven¬noot¬schap in oprichting zijn uitgevoerd
sinds 1 juli 2015 en de daaruit voort¬vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en
oorspronkelijk te zijn aange-gaan door de bij deze opge¬richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming zaakvoerders:
Worden benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
- de naamloze vennootschap “GUMPTION”, met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Satenrozen
10, RPR 0847.610.843 (Antwerpen), vertegenwoordigd door de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “EMBRECHTS CONSULTING”, met maatschappelijke zetel te 2150 Borsbeek,
Vogelenzang 13A, RPR 0478.664.217 (Antwerpen), voor wie zal optreden als vaste
vertegenwoordiger,  de heer EMBRECHTS Bart, voornoemd, die aanvaardt;
- de heer DRIESSENS Johan, voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar
lasthebbers, met name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent,
mevrouw Lindsey Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli,
wonende te Gereedstraat 5a, 9230 Wetteren, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te
ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige
vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
secretariaat.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


