





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

INTO DIFFERENCE

Rue Jules Stiernet(OM) 102
4252 Geer

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte reçu le 9 mars 2016, par Maître Nathalie BOZET, Notaire à Oupeye, en cours
d’enregistrement, dont il résulte que :
Madame VAN DROOGENBROECK Anke, née à Bruxelles le 12 novembre 1981, cohabitante légale
de Monsieur SAINVITEUX Eric Joseph Christian Ghislain, domiciliée à 4252 Geer (Omal), Rue Jules
Stiernet, 102.
A constitué une société privée à responsabilité limitée.
A/ Dénomination : « INTO DIFFERENCE».
B/ Siège social : Rue Jules Stiernet, 102 à 4252 Geer (Omal).
C/ Objet : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger :
- Toutes activités se rapportant à l’enseignement, la formation professionnelle, la formation socio-
culturelle, et toutes autres formes d'enseignement.
- La location ainsi que la vente et l’achat d'immeubles.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
D/ Durée : La société est constituée pour une durée illimitée.
E/ Capital social : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est divisé
en cent quatre-vingt-six (186) parts nominatives sans valeur nominale libérées à concurrence de
deux tiers lors de la constitution de la société.
F/ Souscription - Libération : La Fondatrice déclare souscrire la totalité des parts en espèces, au prix
de cent euros (100 €) chacune, soit pour un total de dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
Elle déclare et le Notaire Nathalie BOZET, soussigné, certifie, que chacune des parts ainsi souscrites
est libérée à concurrence de deux tiers par un versement en espèces effectué au compte numéro
BE05 3631 5646 4575, ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque ING,
conformément à la loi.
Par conséquent, Madame VAN DROOGENBROECK Anke, prénommée, a libéré les parts qu’elle a
souscrites à concurrence d’un montant de douze mille quatre cents euros (12.400 €), le solde qu’il lui
reste à libérer s’élevant à six mille deux cents euros (6.200 €).
G/ Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat. S'il n'y a qu'un seul gérant,
la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

 *16306249*
Déposé
16-03-2016

0649979875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Tous actes auxquels un officier ministériel ou un fonctionnaire public prête son concours, ne sont
valables que s'ils sont signés par le gérant s'il est seul ou par deux gérants agissant conjointement
s'il y en a deux ou plusieurs, sauf délégation de pouvoirs.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
H/ Assemblées générales : L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième jeudi
du mois de mai, à 18 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Chaque part donne droit à une voix.
I/ Exercice social : L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
J/ Contrôle de la société : Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des
sociétés, il n'est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
K/ Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
L/ Liquidation : Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation
des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
M/ Dispositions transitoires : 1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se
terminer le  31 décembre 2016.
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra le 18 mai 2017.
3°- Est désignée en qualité de gérant non statutaire Madame Anke VAN DROOGENBROECK,
prénommée, ici présente et qui accepte.
Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
La gérante reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
Engagements pris au nom de la société en formation :
La gérante reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1er juillet 2015 par Madame Anke VANDROOGENBROECK, précitée, au nom
de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Nathalie BOZET
Notaire à Oupeye
 
Documents déposés en même temps :
Expédition de l’acte constitutif du 9 mars 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


