





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Uitdeknoop

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wildert 80

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem)

Statuten vzw uitdeknoop                        
 
Ondergetekenden
1 Geertje De Brabander, Wildert 80, 2170 Merksem
2 Rony Van Gastel, Wildert 80, 2170 Merksem
3 Hilde De Brabander, Smalle Heerweg 112, 9080 Lochristi
4 Veerle Soetewey, rue Lt.Colonel Maniette, 25, 5020 Temploux
 
allen van Belgische nationaliteit, verklaren hiermee hun akkoord aan de statuten van vereniging zonder
winstoogmerk uitdeknoop, opgericht op 1 september 2016, overeenkomstig de wet van 2 mei 2002.
 
 
Benaming, zetel, doel, duur
Art. l. De vereniging wordt gesticht onder de benaming uitdeknoop.
Art. 2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Merksem, Wildert 80, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. De raad van bestuur is gemachtigd de zetel over te plaatsen.
Art. 3. De vereniging heeft als doel mensen van alle leeftijden te begeleiden in hun persoonlijke ontwikkeling, o.a.
door bewustwording en heling van emotionele trauma’s en blokkades. Dit gebeurt via persoonlijke gesprekken,
behandelingen en workshops.
De vereniging mag te dien einde alle goederen, zowel roerende als onroerende, aankopen, bezitten,
huurcontracten afsluiten en handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks tot dat doel bijdragen, waarbij
eventuele baten ten goede komen van de vereniging.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan te allen tijde worden ontbonden.
 
Leden, verplichtingen, uittredingen, gewone leden
Art. 5. Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt. Het minimum aantal leden is bepaald op vier.
Art. 6. De algemene vergadering der leden beslist zonder beroep over de aanneming van nieuwe leden, volgens
de bepalingen van het huishoudelijk reglement.
Art. 7. Het ontslag, de schorsing en de uitsluiting van leden gebeuren overeenkomstig artikel 12 van de wet van
27 juni 1921. De leden die niet voldoen aan de voorwaarden, bepaald in het huishoudelijk reglement, worden van
rechtswege als ontslagnemend beschouwd.
Art. 8. De leden dienen geen bijdrage te betalen.
Art. 9. De leden zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de vereniging en moeten voor haar
schulden niet instaan met hun eigen goederen.
Art. 10. Behalve de leden die de volheid der rechten genieten door de wet van 27 juni 1927 bepaald, en die de
vereniging zonder winstoogmerk uitmaken, kunnen alle andere personen in hoedanigheid van gewone leden tot

 *16319436*
Neergelegd
25-09-2016

0662910173

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de vereniging toetreden. De algemene vergadering zal in een huishoudelijk reglement bepalen welke rechten
deze gewone leden zullen genieten en tot welke verplichtingen zij zullen gebonden zijn, alsook de voorwaarden
van aanneming, ontslag of uitsluiting.
 
Algemene vergadering
Art. 11. Tot de bevoegdheden van de algemene vergadering der leden zijn voorbehouden: de wijziging van de
statuten, de benoeming en afzetting van de bestuurders, de aanvaarding en uitsluiting van leden, de goedkeuring
van begrotingen en rekeningen, de vrijwillige ontbinding van de vereniging en het bestemmen van haar bezit.
Art. 12. De algemene vergadering komt minstens eenmaal per jaar samen in de loop van de eerste zes maanden
na het afsluiten van het boekjaar. De bijeenroeping wordt door de raad van bestuur gedaan, overeenkomstig
artikel 6 van de wet van 27 juni 1921.
Art. 13. Behalve in de gevallen, voorzien in de artikelen 8, 12 en 20 in de wet van 27 juni 1921, is de vergadering
geldig samengesteld wanneer ten minste de helft der leden aanwezig of vertegenwoordigd is, en haar
beslissingen worden genomen bij volstrekte meerderheid der stemmen. Bij staking der stemmen is het voorstel
verworpen. De vergadering mag beraadslagen en beslissen over punten buiten de dagorde, mits de helft der
aanwezige leden daarin toestemmen.
Art. 14. Statutenwijzigingen gebeuren overeenkomstig artikel 8 van de wet van 27 juni 1921.
Art. 15. De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een verslagschrift dat door een lid-
bestuurder wordt ondertekend, evenals de leden die het wensen. Het verslag van de algemene vergadering ligt
ter inzage op de maatschappelijke zetel.
 
Raad van bestuur
Art. 16. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste vier bestuurders. Deze
worden benoemd voor onbepaalde duur. Ze zijn echter te allen tijde door de algemene vergadering afzetbaar.
Art. 17. De raad van bestuur heeft inzake bestuur de meest uitgebreide machten. Deze strekken zich uit tot alle
handelingen van beheer, bestuur, beschikking en vertegenwoordiging die niet door de wet of door de statuten
aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Art. 18. Opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd is tegenover derden volstaan gezamenlijke
handtekeningen van twee bestuurders, zonder dat deze van enige beraadslaging of bijzondere machtiging van
de raad van bestuur moeten doen blijken. De raad van bestuur mag zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk
aan één of meerdere bestuurders overdragen, evenals aan eender welke mandataris zijner keuze, en hun
machten vaststellen.
De voorzitter is belast met het dagelijks bestuur en heeft het gebruik van de maatschappelijke handtekening
betreffende dit bestuur.
De bevoegdheden worden als volgt vastgelegd:
1 Alle akten die de vereniging binden, alle volmachten en procuraties zijn geldig ondertekend door twee
bestuurders.
2 Alle akten van dagelijks bestuur zijn geldig ondertekend door de voorzitter of door een mandataris, benoemd
door de raad van bestuur.
3 De handelseffecten, mandaten, overschrijvingen, kwijtingen en anere financiële en boekhoudkundige stukken
zijn geldig ondertekend door twee bestuurders. Voor handelingen die het bedrag van 5000 euro niet
overschrijden volstaat de handtekening van de voorzitter of van zijn mandataris.
4 De stukken en ontlastingen voor onkosten worden geldig na ondertekening door de voorzitter of mandataris.
5 De twee bestuurders die gevolmachtigd zijn om te handtekenen zijn voorzitter Geertje De Brabander, Wildert
80, 2170 Merksem, en secretaris-penningmeester Rony Van Gastel, Wildert 80, 2170 Merksem.
6. Geertje De Brabander doet als dienstverlener vrijwillig en onbezoldigd diensten voor de vereniging.
Art. 19. De rechtsvorderingen als verweerder worden verdedigd en als eiser worden ingesteld en uitgevoerd uit
naam van de vereniging door de raad van bestuur, op benaarstiging van twee bestuurders.
Art. 20. Jaarlijks legt de raad van bestuur de rekeningen en begroting ter inzage en goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
 
Ontbinding, vereffening
Art. 21. Bij vrijwillige of gerechtelijke ontbinding van de vereniging zal het netto overblijvend maatschappelijk
actief besteed worden aan een werk met ook als doel mensen in nood te ondersteunen, door de algemene
vergadering aan te wijzen.
 
Slotbepaling
Art. 22. Al wat niet uitdrukkelijk door onderhavige statuten is voorzien, wordt geregeld door de wet van 2 mei
2002 op de vereniging zonder winstoogmerk.
 
 
 
Opgemaakt te Merksem, op 1 september 2016
 
Geertje De Brabander                       Rony Van Gastel                  Hilde De Brabander       Veerle Soetewey
voorzitter                                         secretaris-penningmeester
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


