





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRENDZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keyertstraat 34

3650 Dilsen-Stokkem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 6 december 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “TRENDZ”.
1) Vennoten-oprichters
Mejuffrouw PLUIS Myrthe Maria Paulus, ongehuwd, geboren te Sittard (Nederland) op 18 mei 1994,
van Nederlandse nationaliteit, wonende te 52538 Schalbruch-Selfkant (Duitsland), Schulstrasse 48.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “TRENDZ”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, Keyertstraat 34.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
•           Aankoop en verkoop (zowel groothandel, kleinhandel of handelsbemiddeling of leurhandel)
van modieuze en creatieve accessoires (bijouterie, haargarnituren, hoedjes, sjaals, handschoenen,
handtassen, lingerie, ondergoed, panty’s, kousen, sokken, beenwarmers, …), schoeisel in alle
mogelijke vormen, lederwaren, kledij en uitzet voor dames en heren, meisjes en jongens, alle
mogelijke accessoires die met schoeisel en/of kleding te maken hebben, gebruiksmateriaal,
seizoensgebonden artikelen en gelegenheidskoopjes;
•           Onderneming voor kledingtips, mode-ideeën, kleur en stijladvies;
•           Onderneming die workshops en allerlei opleidingen organiseert in de breedste zin van het
woord;
•           Horeca-onderneming in de meest ruime betekenis van het woord;
•           Onderneming voor handel in voedingsmiddelen in de meest ruime betekenis van het woord;
•           Tussenpersoon in de handel – handelsbemiddeling;
•           De vennootschap zal haar doel realiseren zowel in België als in het buitenland op alle
manieren en modaliteiten die ze goed vindt.
•           De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag
op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde,
een soortgelijk, een gelijkwaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming te
ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten
kunnen vergemakkelijken of haar doel te bevorderen, en dit door participatie of fusie met andere
vennootschappen of ondernemingen.
•           De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van haar zaakvoerder(s) zelfs
indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte
was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten
alleen is echter geen voldoende bewijs.

 *16325107*
Neergelegd
07-12-2016

0667511240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
1. De comparant verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder,
waarop door mejuffrouw PLUIS Myrthe, voornoemd, is ingetekend voor honderd (100) aandelen,
hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
2. Dat op de aandelen door mejuffrouw PLUIS Myrthe, voornoemd werd gestort in speciën voor een
bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (12.400,00 EUR). Zodat er thans een bedrag
van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (12.400,00 EUR) ter beschikking is van de
vennootschap.
Dit bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (12.400,00 EUR) werd gedeponeerd op
rekeningnummer BE85 7370 4657 5706 geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank, op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 30 november 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd, mejuffrouw PLUIS Myrthe, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de haar verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 25ste van de maand juni om achttien (18) uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Indien die dag
een zaterdag of zondag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op 25 juni
2018 om achttien (18) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben
vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Fiscaplus” met zetel te 3570 Alken, Professor Asnongstraat 2 en
ondernemingsnummer BE0461.832.638, vertegenwoordigd door de heer Francart Rudi, wonende te
3700 Tongeren, Sint-Geertruistraat 158, rijksregisternummer 68.09.07-051.66, de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 6/12/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


