





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : REISBUREAU KASWAAE TRAVEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Bernardsesteenweg 474

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Marc DENS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS - Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 9 augustus 2016, dat
er door :
1° De Heer ABALHI Ahmed, wonende te 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Rue Vandernoot 3.
2° De Heer TOUHAFI Tarik, wonende te 2020 Antwerpen, Kampioenstraat 5.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
met de naam “REISBUREAU KASWAAE TRAVEL”, met zetel te 2660 Antwerpen-Hoboken, Sint-
Bernardsesteenweg 474, met aanvang van werkzaamheden bij de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen volgestort ten belope van € 6.200,00,
waarop zij op de volgende wijze in geld inschrijven :
1° De Heer ABALHI Ahmed op honderd veertig andelen                                                             140
2° De Heer TOUHAFI Tarik op zesenveertig aandelen                                                                  46
Samen op honderd zesentachtig aandelen :                                                                                 186
De vennootschap heeft tot doel :
De werkzaamheid van een reisbureau, de organisatie en de verkoop van reizen, verblijven en
uitstappen tegen een vaste som te water, te land en in de lucht, individueel of in groep, zo voor eigen
rekening als voor rekening van derden; de verkoop van logies- en maaltijdbons; de uitgifte en de
verkoop van biljetten voor vervoermiddelen.
Zij kan zelf, of in samenwerking met erkende “Hadj” en “Umrah” reisbureaus, reizen naar Hadj en
Umrah en begeleiding van de pelgrim reizigers organiseren.
Zij kan overgaan tot het inrichten van reizen met eigen of met vreemde voertuigen. Evenzo kan zij
vaste lijndiensten inleggen voor het vervoer van personen, luchthavenvervoer van en naar alle
luchthavens en treinstations van België in samenwerking met transportbedrijven.
Het verhuren van wagens.
Exploitatie van taxi's.
Transport van persoonlijke goederen van en naar Marokko.
Activiteiten van vervoermakelaars.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Het verlenen van financiële diensten in de ruimste zin van het woord, met uitzondering van de
activiteiten die vallen onder het toezicht van de bankcommissie, tenzij de toestemming hiervoor
verkregen is.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële en industriële verrichtingen
doen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking
ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als het buitenland
Het leveren van diensten, advies en bijstand op het vlak van reizen naar buitenland aan particulieren,
groeperingen, organisaties, privé-ondernemingen, verenigingen en publieke instellingen in de meest

 *16316584*
Neergelegd
09-08-2016

0660820616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruime zin.  
De handel, de aan- en verkoop in het groot en in het klein, in binnen- en buitenland, de invoer, de
uitvoer, het vervoer, de intracommunautaire levering en verwerving, het afwerken en bewerken, de
vertegenwoordiging, de makelarij en agentuur, het ontwerpen en ontwikkelen, het zelf of doen
fabriceren en herstellen, de installatie en het onderhoud, huur en verhuur, het bezit, de verwerving,
de exploitatie en het productief maken van menigvuldige goederen in de meest ruime zin en van met
de hierboven vermelde activiteiten aanverwante producten in het bijzonder.
Beheer voor eigen rekening van een patrimonium van roerende en onroerende goederen.
Uitbaten van eet- en drankgelegenheden, traiteur en catering.
Organiseren van workshops, seminaries, culturele activiteiten.
Daartoe kan de vennootschap in binnen- en buitenland, samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles
doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen in de realisatie ervan.  Zij kan ook
functies van bestuur of beheer van vennootschappen en verenigingen waarnemen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Werd tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur en met individuele
vertegenwoordigingsmacht,
De Heer TOUHAFI Tarik, voornoemd.
Zijn opdracht is onbezoldigd voor een onbepaalde duur.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand mei te veertien uur ten
maatschappelijke zetel en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. het eerste
boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
VOLMACHT :
Er werd bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan Mevrouw BOUSLIM
Malika, wonende te 2060 Antwerpen, Lange Lobroekstraat 193, om:
- Bij het Ondernemingsloket en de kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen als ook
- De formaliteiten te vervullen inzake BTW- registratie met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Marc DENS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie. 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


