





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POWEC Europe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Polken(STE) 66

9190 Stekene

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip DEBUCQUOY te Kinrooi op 07 januari 2016 dat: 1/ de
besloten vennootschap naar Nederlands recht POWEC Holding B.V., met statutaire zetel te
Rotterdam (Nederland), Paradijslaan 18 F, inge-schreven in het rechtspersonenregister (België) met
ondernemingsnummer 0645.665. 652, ingeschreven bij de Kamer van Koophandel (Nederland) met
nummer 24472698, vertegenwoordigd door de Heer Festjens Philippe Robert Marcel,
belastingadviseur, geboren te Tongeren op 23 december 1978, wonende te 3770  Riemst (Val-
Meer), Mgr. Kerkhofslaan 25, ingevolge onderhandse volmachtakte gedateerd van 06 januari 2016,
en 2/ de Heer van OEVEREN Peter, geboren te Rotterdam (Nederland) op 03 oktober 1968,
wonende te 9300 Aalst, Vilainstraat 18, vertegenwoordigd door de Heer Festjens Philippe Robert
Marcel, belastingadviseur, geboren te Tongeren op 23 december 1978, wonende te 3770  Riemst
(Val-Meer), Mgr. Kerkhofslaan 25, ingevolge onderhandse volmachtakte gedateerd van 06 januari
2016, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht hebben
opgericht onder de benaming POWEC Europe.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9190 Stekene, Polken 66.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening: 1/ in- en verkoop van technische
materialen en materieel voor de metaalindustrie en in het bijzonder transportleidingen; 2/ productie
van materieel met als toepassingsgebied constructie van transportleidingen; 3/ constructie
activiteiten ontplooien in de metaal-industrie met als core business de olie- en gasindustrie; 4/ geven
van lastechnisch advies; 5/ het geven van trainingen aan personeel van opdrachtgevers. 6/ het
intekenen op, het vast overnemen van, plaatsen, kopen, verkopen en beheren van beleggingen,
aandelenparticipaties of controle- of vermogensbelangen in Belgische of buitenland-se
vennootschappen, ondernemingen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen; 7/ het
beheer van activa in de ruimste zin van het woord, en in het bijzonder het beheer van financiële
activa, waaronder aandelen, gelden en andere roerende waarden; 8/ het beleggen in, het intekenen
op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van gelden, aandelen, deelbewijzen,
obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, en andere roerende waarden, uitgegeven of
gehouden door Belgische of buitenlandse vennootschappen, ondernemingen, particulieren,
administratiekantoren, instellingen en verenigingen; 9/ het tussenkomen in het (dage-lijks) bestuur en
de vertegenwoordiging van ondernemingen en vennootschappen in alle hoedanigheden, onder
andere door het uitoefenen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité en
vereffenaar; 10/ het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, privépersonen en instellingen, en
het geven van vorming, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van productie, administratie,
ontwikkeling en marketing, dit alles in de meest ruime betekenis; 11/ het verwerven, vervreemden,
beheren, uitbaten, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, doen bouwen en verbouwen, en alle
onroerende handelingen in de meest brede zin van onroerende goederen of zakelijke rechten op
onroerende goederen; 12/ het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan
ondernemingen, ondermeer op gebied van planning, organisatie en efficiëntie van bedrijfsleiding en

 *16301536*
Neergelegd
17-01-2016

0646684746

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële leiding en op het gebied van beheer en management van ondernemingen in het algemeen;
13/ het begeleiden van ondernemingen en het verlenen van advies in handels-, nijverheids-,
financiële, juridische, sociale en andere aangelegenheden; 14/ in het algemeen, alles te doen wat de
oprichting, de uitbating, het beheer en het bestuur van ondernemingen van nut kan zijn; 15/ de
deelname aan onroerende investeringen en elke activiteit verbonden aan onroerende goederen,
bebouwd of onbebouwd; 16/ het verstrekken van kredieten of betalingsfaciliteiten, leningen,
kredietopeningen, voorschotten en elke andere kredietvorm onder eender welke vorm of duur aan
vennootschappen; 17/ het waarborgen van verbintenissen en borg stellen, zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, onder meer door haar
goederen in pand of hypotheek te geven. De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden binnen de perken van de wet alle financiële, commerciële, industriële daden en
verrichtingen stellen met roerend of onroerend karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen
teweegbrengen of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken. De vennootschap mag tevens
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de vereffening
van weldanige rechtspersoon waarin zij al dan niet een belang of deelneming heeft. Teneinde haar
doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal bovenvermelde activiteiten die enige vergunningsplicht of bijzondere toelating
tot uitoefening vereisen, niet uitoefenen tot de vereiste vergunningen of toelatingen hiertoe zijn
bekomen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €). Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/ 186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven, voor de prijs van
honderd euro (100 €) per stuk: 1/ door voormelde besloten vennootschap naar Nederlands recht
Powec Holding B.V. ten belope van hon-derdvijfentachtig (185) aandelen, hetzij in totaal voor
achttienduizend vijfhonderd euro (18.500 €). Deze inbreng wordt bij de oprichting (volledig) volstort
ten belope van achttienduizend vijfhonderd euro (18.500 €); en 2/ door voornoemde Heer van
Oeveren Peter ten belope van één (1) aandeel, hetzij in totaal voor honderd euro (100 €). Deze in-
breng wordt bij de oprichting (volledig) volstort ten belope van honderd euro (100 €). Totaal:
honderdzesentachtig (186) aandelen. De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in
toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE86 3631 5677 2450 bij NV ING BELGIË te 1000 Brussel, Marnixlaan 24,
zoals blijkt uit een door deze financiële instelling op 06 januari 2016 afgeleverd bankattest. De
inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volledig
volstort is. De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 €). Het kapitaal is volgestort ten belope van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 €).
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden op zestien maart om zeventien uur. Indien deze
dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari (01/01) en eindigt op éénendertig december (31/12) van elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de be-vestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet
uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is
ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens de beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 07 januari 2016 en zal afgesloten worden op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zestien maart tweeduizend zeventien, om
zeventien uur (17.00uur).
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Werd benoemd tot eerste, enige en niet-statutaire zaakvoerder,  voor onbepaalde duur: voormelde
besloten vennootschap naar Nederlands recht Powec Holding B.V.
Het mandaat van deze zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Als vaste vertegenwoordiger van de besloten vennootschap naar Nederlands recht Powec Holding
B.V. zal optreden: voornoemde Heer van Oeveren Peter.
Volmacht K.B.O.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Cynex Tax & Accounting, met zetel te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 305/5,
met ondernemingsnummer 0535.986.366, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige en noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de Administratie van de BTW,
Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Filip Debucquoy
Breeërsteenweg 313/1
3640 Kinrooi
(Werd tegelijk neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte bevattende het bankattest betreffende
de inbreng in geld en twee volmachten).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


