





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pwiic

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorekensveld 2

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Nathalie Guyaux, notaris te Schaarbeek, op 4 november 2016, en die
eerstdaags ter registratie zal aangeboden worden, blijkt het dat:
     1/ Mevrouw DEVRIESE Nathalie, wonende te 1780 Wemmel, Dorekensveld 2.
     2/ De heer DEBRY Jacques Marie Marcel Léon Ghislain, wonende te 1780 Wemmel,
Dorekensveld 2.
     3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Gpaltemps” met
ondernemingsnummer 0536.633.296, waarvan de zetel gevestigd is te 1780 Wemmel, Dorekensveld
2.
     Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 4 juli 2013, bekendgemaakt in
de bijlage van het Belgisch Staatsblad onder nummer 2013-07-16/0304092.
     Waarvan de statuten tot op heden niet gewijzigd werden.
     Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 18 van de statuten door haar zaakvoerder
Mevrouw DEVRIESE Nathalie, voornoemd.
     hebben opgericht, onder de naam “PWIIC”, met maatschappelijke zetel te 1780 Wemmel,
Dorekensveld 2 waarvan het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bij aanvang honderd
eenenvijftigduizend tweehonderd euro (151.200,00 EUR) bedraagt en verdeeld is in 1.512 A
aandelen waarop Mevrouw DEVRIESE Nathalie en de heer DEBRY Jacques inschrijven in geld en
tegen het pari van de nominale waarde en waarop de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Gpaltemps” inschrift in natura en tegen het pari van de nominale waarde, zoals
volgt:
     Inbreng in natura - Verslagen
     1. De oprichters hebben het verslag vereist door artikel 395 Wetboek van Vennootschappen
opgesteld. Een exemplaar van dit verslag zal neergelegd worden op de griffie van de rechtbank
tegelijkertijd met een uitgifte van deze akte.
     2. De heer René Van Asbroeck Bedrijfsrevisor van het bedrijfsrevisorenkantoor Vandelanotte,
aangeduid overeenkomstig hetzelfde artikel 395 door de oprichters, heeft het verslag opgesteld
voorgeschreven door diezelfde wetten,op 4 november 2016.
     Het besluit van dit verslag luidt als volgt:
     "4. Besluiten in het verslag van de bedrijfsrevisor
In geval van inbrengen in natura dient een verslag door de bedrijfsrevisor te worden
opgesteld; in dit kader stellen wij het bedrijfsrevisorenkantoor "Vandelanotte
Bedrijfsrevisoren" aan, vertegenwoordigd door de heer Rene Van Asbroeck.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot artikel 395 van
het Wetboek van Vennootschappen, zijn als volgt:
" Dit verslag werd opgemaakt met het oog op de inbreng in natura in de PWIIC CVBAwelke
beantwoordt aan de criteria voorzien in artikel 395 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De inbreng in natura bij oprichting in de PWIIC CVBA voor een totale inbrengwaarde
van €149.200 bestaat uit immateriele vaste activa, in detail weergegeven in het corps van dit verslag.

 *16322871*
Neergelegd
08-11-2016

0665814730

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.492 aandelen van de PWIIC CVBA met een
nominale waarde van €100. Geen ander bijzonder voordeel wordt toegekend.
Bij het beeindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij, ondergetekende, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA Vandelanotte Bedrijfsrevisoren,
vertegenwoordigd door de heer Rene Van Asbroeck, bedrijfsrevisor, van oordeel dat'
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren en dat het bestuursorgaan van de
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijvmg van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten
van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van
waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen
waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het
aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde is, met de
fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura met overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niett in bestaat een
uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere
woorden, dat ons verslag geen "fairness opinion" is.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke
opdracht en mag niett voor andere doeleinden worden aangewend.
Brussel, 4 november 2016
Vandelanotte Bedrijfsrevisoren BV ovv CVBA
vertegenwoordigd door
Rene Van Asbroeck,
Bedrijfsrevisor"
        Een exemplaar van dit verslag zal neergelegd worden op de griffie van de rechtbank
tegelijkertijd met een uitgifte van deze akte.
     De comparant sub 3/, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Gpaltemps’
verklaart bij de vennootschap het volgende in te brengen ter volstorting van haar inschrijving, wat
door de overige oprichters wordt bevestigd :
     Beschrijving van de inbreng
1. Merken
De totaliteit van de rechten verbonden aan de hieronder opgesomde Benelux woord- en
beeldmerken (de “Benelux Merken”):
Nummer    Beschrijving    Diensten
944321    Figurative 35, 38, 42
941361    GPALTEMPS (fig.)     35, 37, 38, 39, 41, 42, 43, 44
944379    GPALTEMPS COM (fig.) 35, 38, 42
942688    GpalTemps 35, 38, 42
948333    IKEBTIJD  25, 35, 38, 42
948334    KEBGEENTIJD     25, 35, 38, 42
942184    KEBGEENTIJD COM (fig.)    35, 37, 38, 41, 42, 44
942700    MOIGLTEMPS 35, 38, 42
en de totaliteit van de rechten verbonden aan de hieronder opgesomde Franse merken (de “Franse
Merken”):
Nummer    Beschrijving    Diensten
4049416   MOIGLTEMPS 25, 35, 38, 42
4049413   GPALTEMPS 25, 35, 38, 42
4025718   J’ai pas le temps    35, 38, 42
4017059   Gpaltemps.com (fig.) 35, 37, 38, 39, 41, 42, 43
De Franse Merken en de Benelux Merken worden ingebracht aan een forfaitaire waarde van 3.000
EUR, wat de kosten van de creatie en de registraties dekt, alsook de werkingskosten gelinkt aan de
betreffende registraties.
2. Domeinnamen
De domeinnamen GPALTEMPS/MOIGLTEMPS, meer bepaald GpalTemps.com, GpalTemps.fr,
GpalTemps.be, GpalTemps.mobi, GpalTemps.net, GpalTemps.org, GpalTemps.biz, GpalTemps.info,
GpalTemps.name, MoiGlTemps.com, MoiGlTemps.be, MoiGlTemps.fr, en MoiGlTemps.mobi (de
“Domeinnamen”).
De Domeinnamen worden ingebracht aan een forfaitaire waarde van 3.000 EUR, wat de
registratiekosten dekt, alsook de werkingskosten dekt gelinkt aan de betreffende registratie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Inhoud van de websites
De inhoud van de websites GPALTEMPS/MOIGLTEMPS, dat wil zeggen 524 items die opgesteld
werden door Nathalie DEVRIESE voor rekening van GPALTEMPS en dewelke reeds
auteursrechtelijke bescherming genieten (zie oplijsting in Bijlage 1 en print screen folder in Bijlage 2).
De waardering van een dergelijke item dient rekening te houden met de volgende elementen :
- het aantal woorden per item (een minimum van 400 woorden per item is noodzakelijk voor een
optimale verwijzing in Google of een andere zoekmachineadvertentiedienst);
- de wijze waarop de woorden zijn gebruikt om de verwijzing te optimaliseren (bijv.: zoekwoorden
meerdere malen herhalen met behoud van een document dat aangenaam is te lezen voor de lezer);
- indexering op Google (= het resultaat van het verwijzingswerk).
In dit geval zijn de 524 items die worden ingebracht allemaal items die men in technische taal «
grondige » artikels noemt (gemiddeld 1.000 woorden per item – zie voorbeelden in Bijlage 3). De
meeste items zijn eveneens geïllustreerd (afbeeldingen), hetgeen ook de verwijzing bevordert. De
524 ingebrachte items zijn allen door Google (of een andere zoekmachineadvertentiedienst)
geïndexeerde items die zorgen voor dataverkeer en cliënten. Ongeveer 70.000 pagina’s zijn op
gpaltemps.com geïndexeerd (zie Bijlage 4), maar ze hebben niet allen dezelfde waarde aangezien
bepaalde urls zich op 1000ste plaats bevinden in Google (hetgeen geen voor geen enkel dataverkeer
zal zorgen). Zoals kan worden vastgesteld door middel van het analyse instrument van Google
(webmastertool), zorgen onder de 70.000 geïndexeerde pagina’s, de 524 ingebrachte items effectief
voor het meeste dataverkeer (aantal clicks per url) (Bijlage 5).
Betreffende de elementen voor de waardering, wordt opgemerkt dat :
-    De kost van een item van 1.000 woorden, geoptimaliseerd voor de verwijzing, volgens de
dienstverlener Maika tussen 30 euro en 50 euro ligt, en dit, enkel voor de tekst (zonder afbeeldingen)
(zie Bijlage 6).
-    Het tarief voor het opstellen van een item van 1.000 woorden via de dienstverlener textmaster
tussen de 60 en 300 euro ligt (zie Bijlage 6).
Alles hangt bijgevolg af van de kwaliteit van het opstellen van de verwijzingsitems.
In dit geval lijkt een waardering van 50 EUR bijgevolg realistisch, gezien dat:
o    enerzijds, de items licht aangepast dienen te worden ten opzichte van Pwiic en, anderzijds, het
geen technische opstelling betreft (de kost tot 300 EUR/item verhogen, zie het tarief van de
textmaster, lijkt ongepast).
o    het toch een selectie van items van een bepaalde kwaliteit betreft (waarvan is bewezen dat ze
zorgen voor dataverkeer op gpaltemps.com en moigltemps.com) en dat de meeste van deze items
geïllustreerd zijn (afbeeldingen). De waardering aan 30 euro/item lijkt te laag.
Op grond hiervan worden de 524 betrokken items ingebracht aan een waarde van 50 EUR per item,
wat neerkomt op 524 x 50 EUR = 26.200 EUR.
4. Rechten met betrekking tot de database “dictionnaire”
Voor wat betreft de levering van diensten in België en Frankrijk, de rechten van het gebruik en
hergebruik van de inhoud van de database “dictionnaire”, omvattende de lijst met trefwoorden die
nodig zijn voor de optimalisatie van de verwijzing van de website Gpaltemps.com en de hiermee
verbonden websites, dewelke op vandaag een lijst van 6.934 trefwoorden bevat.
Deze inbreng is, zoals aangegeven, strikt en dubbel gelimiteerd (rationae materiae en rationae loci)
tot de rechten van het gebruik en hergebruik van de database “dictionnaire” voor wat betreft de
levering van diensten in België en Frankrijk. De residuaire rechten, nl. de eigendom sensu stricto, en
bijgevolg de mogelijkheid om de gegevens op een andere manier te gebruiken, en de latente rechten
(nl. de totaliteit van de rechten buiten Frankrijk en België) maken geen onderdeel uit van de inbreng
en blijven de eigendom van GPALTEMPS/MOIGLTEMPS.
De database “dictionnaire” is met name het resultaat van het belangrijke werk geleverd door Nathalie
DEVRIESE, voor rekening van GPALTEMPS, van het categoriseren en ordenen van de gegevens,
alsook het oplijsten en organiseren van de clusters van trefwoorden. Dit werk wordt gewaardeerd op
32.000 EUR, wat neerkomt op 400 werkuren aan 80 EUR per uur. Rekening houdende met het
behoud van de residuaire en latente rechten van deze database en haar inhoud, wordt de inbreng
echter gewaardeerd op de helft van voornoemd bedrag, namelijk 16.000 EUR.
5. Rechten met betrekking tot de database “utilisateurs”
De Belgische en Franse gebruikers van de website Gpaltemps.com en de hiermee verbonden
websites, waaronder met name, en enkel wat betreft de levering van diensten in België en Frankrijk,
de rechten van het gebruik en hergebruik van de inhoud van de database “utilisateurs”, omvattende
de lijst van de gebruikers van de website Gpaltemps.com en de hiermee verbonden websites,
dewelke op vandaag 50.000 Belgische en Franse gebruikers bevat, met voor elke gebruiker zijn/haar
naam, voornaam, geboortedatum, postcode, land, datum van inschrijving, emailadres (double opt in),
en, voor 10.000 gebruikers het telefoonnummer (double opt in).
Deze inbreng is, zoals aangegeven, strikt en dubbel gelimiteerd (rationae materiae en rationae loci)
tot de rechten van het gebruik en hergebruik van de database “utilisateurs” voor wat betreft de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

levering van diensten in Frankrijk en België. De residuaire rechten, nl. de eigendom sensu stricto, en
bijgevolg de mogelijkheid om de gegevens op een andere manier te gebruiken, en de latente rechten
(nl. de totaliteit van de rechten buiten Frankrijk en België) maken geen onderdeel uit van de inbreng
en blijven de eigendom van GPALTEMPS/MOIGLTEMPS.
Om de waarde te bepalen op grond van deze gegevens, bestaat een zeer simpele en objectieve
berekening die bestaat uit het gedeeltelijk verwijzen naar het document in Bijlage 7, waaruit blijkt dat
een gemiddelde veiling op Google plaatsvindt aan 0,25 euro per click. Op
gpaltemps.com/moigltemps.com zijn vandaag 10 clicks (bezoekers) vereist voor een inschrijving
(=cliënt), hetgeen aldus leidt tot een omzetting van 10%. Daar de website pwiic.com
gebruiksvriendelijker en doeltreffender zou moeten zijn (dankzij de geaccumuleerde Know-how en de
ontwikkelingstechniek van IT codes), zijn wij van mening dat het aantal cliënten versus het aantal
clicks kan worden verhoogd tot een ratio van 1 cliënt voor 8 clicks. De kost van verwerving van een
cliënt op pwiic.com zal aldus 0,25 euro X8, ofwel 2 euro, bedragen.
De inbreng van de rechten van het onmiddellijke gebruik en hergebruik in België en Frankrijk van de
gegevens met betrekking tot deze gebruikers, wordt op grond van het voorgaande, zorgvuldig
gewaardeerd (rekening houdende met de residuaire en latente rechten) op 2 EUR per
gebruiker/lead, zijnde 50.000 x 2 EUR = 100.000 EUR.
6. Cliënteel GPALTEMPS/MOIGLTEMPS
Het cliënteel van GpalTemps, het is te zeggen de totaliteit van de relaties tussen de
GpalTemps/MoiglTemps en haar gebruikers, of de goodwill, wordt tevens ingebracht.
Het cliënteel genereert vandaag weinig inkomsten en heeft daarom een heel beperkte waarde.
Het cliënteel wordt daarom (zorgvuldig) gewaardeerd op amper 1.000 EUR omdat ze op zich op dit
moment geen inkomsten genereert.
     Voorwaarden van de inbreng
Nihil
     Vergoeding
     Als vergoeding voor deze inbreng waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, wordt er
aan de comparant sub 3/ 1.492 volgestorte A aandelen toegekend.
     Inschrijvingen in geld
     Er wordt door de comparant sub 1/ Mevrouw DEVRIESE Nathalie  op 10 A aandelen in geld
ingeschreven en door de comparant sub 2/ de heer DEBRY Jacques op 10 A  aandelen in geld
ingeschreven.
           De comparante sub 1/ en 2/ verklaren en erkennen, wat door de overige oprichter wordt
bevestigd, dat alle en elk van de aandelen waarop werd ingeschreven in geld werden volgestort door
storting op een speciaal rekeningnummer BE27 0689 3085 5473 daartoe geopend bij de Belfius
Bank zodat de vennootschap vrij kan beschikken over een bedrag van tweeduizend euro.  
     Een bewijs van die deponering wordt voorgelegd aan ondergetekende notaris.
     Alle comparanten verklaren en erkennen:
     1/ Elkeen in de hoedanigheid van oprichter op te treden.
     2/ Dat elke inschrijving volstort is
     3/ Dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van tweeduizend euro (2.000,00€)
te harer beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld gedane inschrijvingen en stortingen;
     Dat bijgevolg, de vennoten de ondergetekende notaris verzoeken vast te stellen dat de
voorwaarden van artikel 390 tot 392 van het Wetboek van Vennootschappen gerespecteerd werden.
     De ondergetekende notaris heeft hun aandacht gevestigd op de wettelijke beschikkingen
betreffende, respectievelijk, de persoonlijke aansprakelijkheid die de bes-tuurders en de
zaakvoerders van vennootschappen oplopen, ingeval van kennelijk grove fout, op de verplichting aan
de ondergetekende notaris een financieel plan te overhandigen waarin zij het bedrag van het kapitaal
van de vennootschap verantwoorden, en op het verbod opgelegd door de wet aan sommige
personen om aan het bestuur van een vennootschap deel te nemen.
     Ondergetekende notaris erkent dat hem een financieel plan, ondertekend door al de oprichters,
werd overhandigd.
     Anderzijds erkennen de comparanten te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een
bestuurder of aan een aandeelhouder toebehorend vermogensbestanddeel dat de ven-nootschap
zou overwegen binnen twee jaar, te rekenen van de oprichting, te verkrijgen tegen een vergoeding
van ten minste één/tiende van het vaste gedeelte van het kapitaal, een verslag dient te worden
opgemaakt door een bedrijfsrevisor, die wordt aangewezen door het bestuursorgaan, alsmede een
bijzonder verslag door deze laatste opgesteld.
     De comparanten verklaren dat zij de hiernavolgende statuten hebben vastgesteld als volgt:
I. Vorm, maatschappelijke naam, zetel, doel, duur
Artikel 1 – Vorm en naam van de vennootschap
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Belgisch recht, Pwiic genaamd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze naam zal steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding “société coopérative à
responsabilité limitée / coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de beginletters
“SCRL / CVBA”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1780 Wemmel, Dorekensveld 2.
Deze kan bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, aan wie alle bevoegdheden in dit
verband om de statuten aan te passen worden verleend, naar elke andere plaats in België worden
overgebracht.
Het bestuursorgaan kan, bij eenvoudige beslissing, in België of in het buitenland, filialen,
agentschappen of andere vestigingen oprichten.
Artikel 3 - Doel
“Het doel van de vennootschap, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in samenwerking met derden, is:
- Het ontwerpen, het bewerken, het publiceren, de ontwikkeling, de exploitatie en de animatie van
websites waarbij particulieren en/of bedrijven aan andere particulieren en/of bedrijven kunnen gelinkt
worden, met het oog op de uitvoering tussen hen:
o van diensten op alle activiteitsdomeinen,
o van verkoop, ruil of verhuur van onroerende of roerende goederen van welke aard dan ook;
- De verkoop en de distributie van goederen en diensten met betrekking tot e-commerce, IT en alle
diensten inzake internetnetwerken;
- Het kopen en verkopen van advertentieruimte;
- Het verzamelen, verwerken, gebruiken en marketen van gegevens;
- De activiteiten inzake training en consultancy;
- De overname, de aankoop, het verhuur of de licentie, de exploitatie of de overdracht van alle
merken, alle processen en octrooien en meer in het algemeen van alle intellectuele
eigendomsrechten inzake haar activiteiten;
- alle om het even welke publiciteitsactiviteiten en meer in het bijzonder de oprichting en de
exploitatie van alle moderne publicitaire formules;  de toepassing van operationele commerciële en
marketingoplossingen, met inbegrip van de publiciteitsregie;
- De participatie, op enige wijze, direct of indirect, aan alle transacties met betrekking tot haar
doelstellingen, door de oprichting van nieuwe bedrijven, invoer, inschrijving op of aankoop van
effecten of sociale rechten, van een fusie of anderszins, van creatie, verwerving, verhuur van alle
handelsondernemingen of instellingen;
- En meer in het algemeen: alle transacties van welke aard dan ook, roerend of onroerend,
commercieel, financieel of industrieel, die direct of indirect kunnen worden gerelateerd aan het
maatschappelijke doel en aan alle soortgelijke, verwante of aanvullende doelstellingen, ter
vergemakkelijking van haar uitbreiding of ontwikkeling.
Het kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, bouwen of verbouwen,
enzovoort, van alle onroerende goederen en rechten, alleen of in participatie.
De vennootschap mag ook de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Zij mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming verwezenlijken, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, waar, op alle manieren en volgens de modaliteiten die
haar het meest geschikt lijken.
Zij mag in het algemeen, alle commerciële of burgerlijke, roerende of onroerende, industriële en
financiële handelingen verrichten die op welke wijze ook verband houden met haar maatschappelijk
doel of die de verwezenlijking ervan vergemakkelijken. Zij kan alle roerende beleggingen doen en
deel hebben bij wijze van vereniging, inbreng of fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en
ondernemingen en zich voor eender wat borg stellen voor rekening van derden.
De algemene vergadering kan overeenkomstig de bepalingen van artikel 559 van het wetboek van
vennootschappen, haar maatschappelijk doel uitbreiden of wijzigen.”
Artikel 4 - Duur
De vennootschap heeft een onbeperkte duur, die ingaat op de dag van haar oprichting.
Behoudens rechterlijke beslissing, kan zij slechts worden ontbonden bij beslissing van de algemene
vergadering, genomen volgens de vormen en voorwaarden voorzien voor wijzigingen van de
statuten.
II. Kapitaal en maatschappelijke aandelen
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt 151.200 EUR en is bij de oprichting
volgestort ten belope van 151.200 EUR.
Het kapitaal is variabel, zonder statutenwijziging, voor wat dit vast bedrag overschrijdt, wegens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toetreding, de uittreding, de uitsluiting of het verlies van de hoedanigheid van vennoot en wegens de
terugneming van hun aandelen of van bijkomende inschrijvingen door de vennoten.
Artikel 6 - Maatschappelijke aandelen
6.1. Categorieën
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door maatschappelijke aandelen van twee verschillende
categorieën:
- de maatschappelijke aandelen van de categorie A (de “Aandelen A”), met een nominale waarde
van honderd euro (100 EUR) en
- de maatschappelijke aandelen van de categorie B (de “Aandelen B”) met een nominale waarde van
vijftien euro (15,00 EUR), verhoogd met een uitgiftepremie waarvan het bedrag door de oprichters of,
gedurende de levensloop van de vennootschap, door het bestuursorgaan wordt vastgesteld.
De Aandelen A en de Aandelen B verlenen de rechten en plichten voorzien in onderhavige statuten,
en desgevallend in een huishoudelijk reglement aangenomen door het bestuursorgaan van de
Vennootschap.
De Aandelen B zijn onderworpen aan de beperkingen bedoeld in Artikel 6.5.1
(onoverdraagbaarheid), 8.1.1.2 en 13.3.1 (hoedanigheid van Vennoot B), Artikel 13.3.2
(terugneming), Artikel 16.1 (beperking in geval van ontslag, herstructurering of gelijkgestelde
gebeurtenissen), Artikel 31.4.2 (raadgevende stem) en 33.2 (beperking van het dividend).
6.2. Inschrijving
6.2.1. Op de Aandelen A kan worden ingeschreven door de natuurlijke of rechtspersonen bedoeld in
Artikel 8.1.1.1 (de “Vennoten A”).
6.2.2. Op de Aandelen B kan worden ingeschreven door de natuurlijke of rechtspersonen bedoeld in
Artikel 8.1.1.2 (de “Vennoten B”).
6.2.3. Elk van de Vennoten A kan onder voorbehoud van goedkeuring door het bestuursorgaan
inschrijven op meerdere Aandelen A.
6.2.4. Elk van de Vennoten B kan slechts op één enkel Aandeel B inschrijven.
6.3. Volstorting
6.3.1. De Aandelen A moeten op het moment van de inschrijving tot minimum een vierde (1/4)
worden volgestort.
De Aandelen B moeten onmiddellijk op het moment van de inschrijving volledig worden volgestort.
6.3.2. Het bestuursorgaan legt de inschrijvingsmodaliteiten vast en de verhouding waarin de
maatschappelijke aandelen A boven het vast gedeelte van het kapitaal volgestort moeten worden en
de periodes waarin de stortingen opeisbaar zijn, in overeenstemming met Artikel 7. De vennoten die
hun stortingen niet binnen de vastgelegde termijnen uitvoeren moeten, van rechtswege en zonder
ingebrekestelling, een interest tegen het wettelijk tarief betalen, vanaf de datum van opeisbaarheid,
onverminderd het recht van de vennootschap om de invordering van het volledige openstaande
saldo of de opzegging van de inschrijving via gerechtelijke weg te vervolgen of om de in gebreke
blijvende vennoot uit te sluiten.
6.3.3. De maatschappelijke aandelen zijn nominatief en dragen een volgnummer.
6.3.4.  Het bestuursorgaan kan eveneens leenbewijzen uitgeven die desgevallend een interest
bieden afhankelijk van de verwezenlijkte winst.
6.4. Aandelenregister
Op de maatschappelijke zetel wordt een aandelenregister gehouden, in overeenstemming met artikel
357 van het Wetboek van vennootschappen.
De eigendom van de aandelen van elke vennoot wordt bewezen door een inschrijving in het
aandelenregister, uitgevoerd door het bestuursorgaan of zijn afgevaardigde in overeenstemming met
artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen en vastgesteld in een certificaat dat aan de
vennoot wordt afgegeven.
Het bestuursorgaan kan beslissen dat het register in elektronische vorm wordt bijgehouden.
Het bestuursorgaan bepaalt de modaliteiten die het mogelijk maken de bewaring en de volledigheid
ervan te verzekeren.
6.5. Overdracht van de aandelen
6.5.1. De Aandelen B zijn onoverdraagbaar.
6.5.2. De Aandelen A zijn enkel overdraagbaar mits goedkeuring van het bestuursorgaan,
overeenkomstig Artikel 8.
     De overdrachten van Aandelen A tussen een Vennoot A en een bestaande of op te richten
juridische entiteit die in de zin van het artikel 5 van het Wetboek van vennootschappen gecontroleerd
wordt door een Vennoot A, die een natuurlijke of rechtspersoon is, moeten verplicht een clausule van
automatische  wederoverdracht van de overgedragen Aandelen A voorzien in het geval dat de
verkrijgende entiteit in de zin van het artikel 5 van het Wetboek van vennootschappen niet langer
gecontroleerd wordt door een Vennoot A die een natuurlijke persoon is. De Vennootschap behoudt
zich het recht voor om, ingevolge een dergelijke vrije overdracht, aan een Vennoot op elk moment en
in ieder geval voordat de volgende gewone algemene vergadering wordt gehouden, te vragen dat hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou aantonen dat hij nog steeds een entiteit is die in de zin van het artikel 5 van het Wetboek van
vennootschappen door een Vennoot A gecontroleerd (en in voorkomend geval beheerd) wordt.
6.5.3. Elke Vennoot die zou trachten zijn aandelen over te dragen of ze zou overdragen zonder de
Artikelen 6.5.1 en 6.5.2 te respecteren en zonder de goedkeuring van het bestuursorgaan, zal
worden geacht ontslag te hebben willen nemen of zich terug te trekken, zoals voorzien in Artikel 13.
6.5.4. De overdracht van maatschappelijke aandelen wordt vastgesteld door een inschrijving in het
aandelenregister uitgevoerd door het bestuursorgaan of zijn afgevaardigde, in overeenstemming met
artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen en wordt van kracht op de datum van die
inschrijving. Het bestuursorgaan beslist soeverein over de bewijsmiddelen, met inbegrip van het
gemeen recht, die de inschrijving aantonen.
6.6. Ondeelbaarheid
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap, die het recht heeft
de rechten verbonden aan de aandelen te schorsen totdat de houders één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen aanwijzen.
Artikel 7 – Oproep tot stortingen
Het bestuursorgaan kan, bij eenvoudige beslissing, overgaan tot een oproeping tot storting van niet
volledig volgestorte maatschappelijke aandelen, met eerbiediging van de gelijkheid tussen vennoten.
Het brengt de vennoten op de hoogte van zijn beslissing om over te gaan tot een oproep tot storting
door middel van een schriftelijke kennisgeving die de datum en plaats van betaling vermeldt.
De schriftelijke kennisgeving kan alle vormen aannemen, en met name een elektronische vorm.
De schriftelijke kennisgeving geldt als ingebrekestelling en, wanneer de stortingen niet binnen de
vastgelegde termijnen worden uitgevoerd, zal er van rechtswege interest tegen het wettelijk tarief
verschuldigd zijn, vanaf de dag van opeisbaarheid, onverminderd het recht van de vennootschap om
de invordering van het volledige openstaande saldo of de opzegging van de inschrijving via
gerechtelijke weg te vervolgen of om de in gebreke blijvende vennoot uit te sluiten.
De uitoefening van de rechten met betrekking tot de maatschappelijke aandelen waarvoor de
stortingen niet zijn uitgevoerd, wordt geschorst zolang de stortingen waartoe op regelmatige wijze
werd opgeroepen en die opeisbaar zijn, niet zijn uitgevoerd.
III. Vennoten
Artikel 8 - Toetreding
8.1. Bevoegdheid van het bestuursorgaan
Onverminderd de voorschriften van Artikel 6.5, vindt de toetreding van nieuwe Vennoten A of B
plaats bij beslissing van het bestuursorgaan, dat zijn bevoegdheden met dat doel mag delegeren.
Het bestuursorgaan is er, in het geval dat de goedkeuring geweigerd wordt, niet toe gehouden zijn
beslissing te rechtvaardigen.
8.1.1. Algemene toetredingsvoorwaarden
8.1.1.1. Vennoten-zaakvoerders
Kan toetreden in de hoedanigheid van Vennoot die op een of meerdere Aandelen A inschrijft, naast
de comparanten in onderhavige oprichtingsakte,  elke door het bestuursorgaan erkende natuurlijke of
rechtspersoon.
8.1.1.2. Participerende Vennoten
Kan toetreden in de hoedanigheid van Vennoot B die op een Aandeel B van vijftien euros (15,00
EUR) inschrijft, elke natuurlijke of rechtspersoon die een actieve gebruiker van het Pwiic-platform is.
Onder actieve gebruiker van het Pwiic-platform verstaat men elke natuurlijke of rechtspersoon (i) die
op de website van het platform zal ingeschreven zijn en die (ii) de wens te kennen zal hebben
gegeven om aan het platform deel te nemen als  begunstigde en/of verlener van diensten die
aangeboden of gevraagd worden door andere gebruikers. De algemene voorwaarden van het
platform, zoals van tijd tot tijd gewijzigd, definiëren wat onder actieve gebruiker wordt verstaan, op
basis van zo objectief en nauwkeurig mogelijke criteria, die met name gebaseerd zijn op de
effectieve deelname aan het leven van het platform zoals meer bepaald het aantal keren waarop  op
gevraagde of aangeboden diensten beroep word gedaan of het aantal keren dat ze worden
aangeboden, de publicatie van artikels op de blog van het platform, enz.
Een persoon zal niet langer als actieve gebruiker worden beschouwd wanneer hij gedurende achttien
opeenvolgende maanden geen verbinding maakt.
8.1.2. De inschrijving van Aandelen B kan online gebeuren door de elektronische procedure zoals
omschreven op de website van de vennootschap.
8.2. Beperking
In het belang van de Vennootschap moeten de Vennoten A op ieder ogenblik samen minstens 50%
van het totale kapitaal (vast en/of variabel) van de Vennootschap in handen hebben. Bijgevolg kan
het aantal natuurlijke of rechtspersonen die aan de in Artikel 6.2.2 voorziene voorwaarden voldoen
en die op een Aandeel B van de Vennootschap kunnen inschrijven, nooit hoger zijn dan een drempel
waarvan de overschrijding ertoe zou leiden dat de Vennoten A samen of individueel niet langer
minstens 50% van de effecten die het totaal kapitaal van de Vennootschap vertegenwoordigen, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handen zouden hebben.
Het bestuursorgaan is bevoegd om deze drempel vast te stellen en over de toepassing van
onderhavig Artikel te waken.
Artikel 9 – Gevolgen van de toetreding
De toetreding in de hoedanigheid van Vennoot brengt de verplichting om op een maatschappelijk
aandeel in te schrijven met zich mee.
De inschrijving impliceert de aanvaarding van de statuten en van het of de huishoudelijk(e)
reglement(en) van de vennootschap.
Artikel 10 - Inschrijving
10.1.1. De toetreding van een vennoot en de hoedanigheid van vennoot worden vastgesteld en
worden tegenstelbaar aan de vennootschap door de inschrijving in het aandelenregister door het
bestuursorgaan of zijn afgevaardigde, in overeenstemming met artikel 357 van het Wetboek van
vennootschappen. Het bestuursorgaan beslist soeverein over de bewijsmiddelen, met inbegrip van
het gemeen recht, die de inschrijving aantonen.
De uittreding van een vennoot wordt vastgesteld door de vermelding van het feit in het register der
vennoten, uitgevoerd door het bestuursorgaan of zijn afgevaardigde, in overeenstemming met artikel
357 van het Wetboek van vennootschappen. Indien het bestuursorgaan weigert de uittreding vast te
stellen, wordt ze ontvangen op de griffie van het vredegerecht van de maatschappelijke zetel, in
overeenstemming met artikel 369 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 11 – Aansprakelijkheid van de vennoten
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving.
Er bestaat tussen de vennoten geen hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
Artikel 12 – Verlies van de hoedanigheid van vennoot
Men verliest de hoedanigheid van vennoot in de volgende gevallen:
a)   de uittreding van de vennoot;
b)   de uitsluiting van de vennoot;
c)   enkel voor vennoten die rechtspersonen zijn: de ontbinding, de vereffening, het faillissement, de
fusie, de splitsing of de inbreng van algemeenheid of  bedrijfstak die  een overdracht van aandelen
aan een rechtspersoon, die niet de vennootschap is en geen vennoot is, met zich meebrengt;
d)   enkel voor vennoten die natuurlijke personen zijn: overlijden, verbod, faillissement of kennelijk
onvermogen.
e) enkel voor Vennoten B: van rechtswege en zonder formaliteit, in geval van verlies van de
hoedanigheid van actieve gebruiker, in overeenstemming met Artikel 8.1.1.2 en op hetzelfde ogenblik
als dat verlies van hoedanigheid.
Artikel 13 – Uittreding en terugneming
13.1. Recht op uittreding en terugneming
Onverminderd Artikel 13.3, kan elke vennoot uittreden of de gedeeltelijke terugneming van zijn
aandelen vragen, op voorwaarde dat hij daarom schriftelijk verzoekt binnen de eerste zes (6)
maanden van het maatschappelijk boekjaar. Een ontslag dat na de eerste zes (6) maanden van het
maatschappelijk boekjaar wordt gegeven is echter niet nietig maar wordt beschouwd als gegeven te
zijn in de loop van de eerste zes (6) maanden van het volgend maatschappelijk boekjaar.
Het bestuursorgaan, dat hiertoe zijn bevoegdheden kan delegeren, stelt jaarlijks de verliezen van
hoedanigheid, die zich in de loop van de afgelopen periode voordeden, vast en organiseert de
modaliteiten van de terugneming.
13.2. Inschrijving
Onverminderd artikel 11.2, 2de lid, wordt de gedeeltelijke terugneming van aandelen of de uittreding
ingeschreven in het aandelenregister door het bestuursorgaan of zijn afgevaardigde, in
overeenstemming met artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen, ten laatste binnen de
vijftien (15) dagen nadat het/hij van deze gebeurtenis heeft kennisgenomen, in de rand langs de
naam van de betrokken vennoot.
     Deze inschrijving in het aandelenregister maakt de terugneming of de uittreding van de vennoot
effectief, in overeenstemming met het Wetboek van vennootschappen en onderhavige statuten.
13.3. Beperking
13.3.1. De terugneming of de uittreding kan echter worden geweigerd door het bestuursorgaan
indien dit tot gevolg heeft dat het kapitaal wordt verminderd tot een bedrag dat lager is dan het vaste
gedeelte dat door onderhavige statuten wordt vastgesteld, dat het aantal vennoten wordt verlaagd tot
minder dan drie (3), of indien de financiële toestand van de vennootschap volgens de soevereine
beoordeling van het bestuursorgaan eronder zou lijden.
13.3.2. Bovendien zullen de terugnemingen en uittredingen van Vennoten B, die aanleiding zouden
geven tot zodanige terugbetalingen dat deze zouden leiden tot het verminderen van de netto activa
van de vennootschap met meer dan 10% over een periode van twaalf opeenvolgende maanden: 
(i) uitgesteld kunnen worden tot op het ogenblik dat de terugbetaling van het of de betrokken
aandelen niet meer tot een dergelijke overschrijding zou leiden of,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(ii) als alternatief en naar keuze van de betrokken Vennoot B, terugbetaald kunnen worden door
middel van het equivalent  van de nominale waarde van het of de betroken Aandelen in bonnen voor
de aankoop van diensten op het platform volgens de modaliteiten voordien door het huishoudelijk
reglement.
Artikel 14 - Uitsluiting
14.1. Oorzaken
De vennoten kunnen worden uitgesloten uit de vennootschap indien zij handelingen stellen die
strijdig zijn met de belangen van de vennootschap, evenals om alle andere gegronde redenen.
14.2. Procedure
De uitsluiting wordt uitgesproken door het bestuursorgaan en de beslissing wordt met redenen
omkleed.
Het bestuursorgaan zal de vennoot van wie de uitsluiting overwogen wordt uitnodigen om het orgaan
schriftelijk in kennis te stellen van zijn opmerkingen, binnen de maand volgend op de verzending van
de aangetekende brief die het met redenen omkleed voorstel tot uitsluiting bevat. De vennoot moet
worden gehoord indien hij dat vraagt in het schrijven dat zijn opmerkingen bevat.
Het bestuursorgaan heeft alle bevoegdheden om, met onmiddellijke ingang, de rechten van de
vennoot wiens uitsluiting overwogen wordt, te schorsen.
De uitgesloten vennoot kan beroep aantekenen tegen de beslissing voor de algemene vergadering
binnen een termijn van acht (8) dagen vanaf de datum van de aangetekende brief waarmee de
uitsluiting wordt betekend. De eerstvolgende gewone algemene vergadering hoort de uitgesloten
vennoot indien hij dat vraagt, en doet definitief uitspraak, met dien verstande dat in geval van
bevestiging van de uitsluiting door de algemene vergadering, zal worden aangenomen dat de
uitsluiting uitgesproken werd op de datum van de eerste beslissing van het bestuursorgaan.
14.3. Proces-verbaal
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal dat wordt opgesteld en
ondertekend door het bestuursorgaan of de hierdoor afgevaardigde persoon. Dit proces-verbaal
vermeldt de feiten waarop de uitsluiting steunt.
Een eensluidend afschrift van de beslissing wordt binnen de vijftien (15) dagen per aangetekende
zending naar de uitgesloten vennoot gestuurd.
14.4. Inschrijving
De uitsluiting wordt door het bestuursorgaan of zijn afgevaardigde vermeld in het aandelenregister, in
overeenstemming met artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
14.5. Meerderheid
Om geldig te zijn moeten alle beslissingen van uitsluiting genomen worden met een twee derde
meerderheid (2/3) van de uitgebrachte stemmen in elk van de organen.
Artikel 15 – Aansprakelijkheid in geval van uittreding, terugneming, uitsluiting of verlies van
hoedanigheid
In geval van uittreding, gedeeltelijke terugneming van aandelen, uitsluiting of verlies van
hoedanigheid, blijft de vennoot gedurende vijf (5) jaar te rekenen van deze gebeurtenis, behalve
wanneer de wet een kortere verjaringstermijn bepaalt, binnen de grenzen van zijn verbintenis als
vennoot, persoonlijk instaan voor alle verbintenissen door de vennootschap aangegaan vóór het
einde van het jaar waarin zijn uittreding, uitsluiting of gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen
zich heeft voorgedaan.
Artikel 16 – Recht op terugbetaling van de vennoten
16.1. Recht
16.1.1. Onverminderd Artikel  13.3, heeft elke Vennoot B die de hoedanigheid van vennoot wegens
één van de oorzaken opgesomd in Artikel 12 verliest, recht op de terugbetaling van zijn
aande(e)l(en), enkel ten belope van de nominale waarde ervan, met uitsluiting van elke deelname in
welke reserves of winsten dan ook, onder welke vorm dan ook.
Indien het netto actief van de vennootschap, zoals weergegeven op de balans van het boekjaar in de
loop waarvan de vennoot ontslag heeft genomen, evenwel lager is dan het geplaatste en volgestorte
kapitaal, zal de terugbetaling dienovereenkomstig gebeuren.
16.1.2. Op dezelfde wijze, in geval van herstructurering, zal de waarde van de aandelen B
onherroepelijk worden vastgelegd volgens de modaliteiten bedoeld in Artikel 16.1.1 voor de
berekening van de ruilverhouding.
16.2. Modaliteiten van de terugbetaling
De terugbetaling van het/de aande(e)l(en) gebeurt onmiddellijk na de goedkeuring door de algemene
vergadering van de jaarrekeningen van het maatschappelijk boekjaar in de loop waarvan de vennoot
is uitgetreden, een deel van zijn aandelen heeft teruggenomen, uitgesloten werd of zijn hoedanigheid
heeft verloren.
16.3. Niet-opgeëiste terugbetalingen
Het bestuursorgaan regelt, in overeenstemming met de wettelijke bepalingen, het lot van de
terugbetalingen die niet opgeëist zijn door de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aan de vennoten verschuldigde bedragen moeten in elk geval binnen de twee (2) jaar die volgen
op de eerste januari van het jaar dat volgt op de uittreding, de terugneming, de uitsluiting of het
verlies van hoedanigheid, worden opgeëist. Na het verstrijken van deze termijn wordt de vennoot
vervallen verklaard van zijn recht op terugbetaling.
Meer in het algemeen moet elke betwisting geformuleerd worden en elke vordering ingesteld worden
binnen de hierboven bedoelde termijn.
Artikel 17 – Rechten van de erfgenamen en schuldeisers van de vennoten
De schuldeisers van een vennoot kunnen geen ontbinding van de vennootschap veroorzaken, noch
de verzegeling van de boeken of de goederen van de vennootschap teweegbrengen, noch de
verdeling of de verkoop bij opbod van die goederen vragen, en kunnen evenmin trachten zich, onder
eender welke vorm, te bemoeien met het bestuur van de vennootschap.
Ze hebben geen andere rechten dan de rechten die worden toegekend aan een vennoot waarvan de
uittreding voorgesteld en aanvaard werd, in overeenstemming met Artikel16.1.
De persoonlijke schuldeisers van een vennoot kunnen geen beslag leggen op de maatschappelijke
aandelen van hun schuldenaar; ze kunnen enkel beslag leggen op de interesten die hem toekomen
en op het aandeel dat bij de ontbinding van de vennootschap aan deze zal worden toegekend.
IV. Bestuur en controle
Artikel 18 - Algemeen
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, al dan niet vennoten, benoemd
in onderhavige statuten of door de algemene vergadering van vennoten.
De algemene vergadering bepaalt vrij de duur van het mandaat van de bestuurders die ze benoemt;
de duur van dat mandaat mag echter niet langer zijn dan zes jaar.
De uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar.
De vergadering kan het mandaat van de bestuurders bezoldigen en hun vaste en/of variabele lonen
toekennen, evenals presentiepenningen.
Binnen de acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders een uittreksel van de akte waarin
hun bevoegdheid wordt vastgesteld en die hun handtekening draagt, neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder,  benoemt deze onder zijn
aandeelhouders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. De vaste
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is aansprakelijk alsof hij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. De rechtspersoon mag
zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk zijn opvolger te benoemen.
Artikel 19 – Raad van bestuur
Wanneer er meer dan twee bestuurders zijn, vormen ze een raad.
De raad van bestuur verkiest uit zijn midden een voorzitter.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de gedelegeerde bestuurder.
De bijeenroeping wordt geldig gedaan per brief, fax of e-mail, ten minste acht (8) dagen vóór de
datum voorzien voor de vergadering.
De raad van bestuur vergadert telkens wanneer het belang van de vennootschap het vereist of
telkens wanneer ten minste drie (3) bestuurders dat vragen. In dat laatste geval moet de voorzitter
van de raad van bestuur binnen de tien (10) dagen volgend op het verzoek een vergadering van de
raad van bestuur bijeenroepen.
De vergadering van de raad van bestuur wordt voorgezeten door haar voorzitter of, in geval van
verhindering van deze laatste, door de oudste aanwezige bestuurder.
De vergadering vindt plaats op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die in de
bijeenroeping wordt aangeduid.
Elke bestuurder kan een schriftelijke volmacht (brief, fax, e-mail) aan een andere bestuurder geven
opdat deze laatste hem op een bepaalde vergadering van de raad van bestuur zou
vertegenwoordigen en er in zijn plaats zou stemmen.
Een bestuurder die aanwezig is op de vergadering van de raad van bestuur kan echter slechts één
andere bestuurder vertegenwoordigen.
Artikel 20 - Stemmingen
De raad van bestuur beraadslaagt enkel geldig indien ten minste de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Wanneer dat niet het geval is, zal een nieuwe bijeenroeping worden verzonden,
waarin wordt vermeld dat het quorum niet bereikt werd. Tijdens deze tweede zitting worden de
beslissingen geldig genomen bij meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
Tenzij deze statuten anders bepalen worden de beslissingen van de raad van bestuur worden met
een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders genomen.
In geval van staking der stemmen, wordt de kwestie opnieuw ter stemming gesteld op de volgende
zitting, en op die zitting is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen over de punten die op de agenda werden geplaatst,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behalve in met redenen omklede dringende gevallen.
Artikel 21 - Notulen
De beraadslagingen van de raad van bestuur (of, indien er slechts één bestuurder is, de beslissingen
van het bestuursorgaan) worden vastgesteld in notulen die, na lezing en goedkeuring, ondertekend
worden door de voorzitter of, in geval dat deze verhinderd is, door de oudste aanwezige bestuurder,
en door de secretaris (of, indien er slechts één bestuurder is, door haar), desgevallend elektronisch.
De volmachten, de kennisgevingen en de schriftelijk uitgebrachte stemmen worden als bijlage bij de
notulen toegevoegd.
Artikel 22 – Schriftelijke beslissingen
In uitzonderlijke gevallen, die naar behoren gerechtvaardigd worden door de dringendheid en het
belang voor de vennootschap, kunnen de beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparige schriftelijk akkoord van de bestuurders (desgevallend elektronisch).
Er kan in geen enkel geval een beroep worden gedaan op deze procedure voor de vaststelling van
de jaarrekening, noch voor het uitspreken van de uitsluiting van een vennoot.
Artikel 23 – Openvallen bestuursmandaat
Indien een plaats van bestuurder in de loop van het maatschappelijk boekjaar openvalt (langdurige
verhindering, ziekte, overlijden of uittreding), voorziet de raad van bestuur indien hij bestaat voorlopig
in zijn vervanging, tot aan de volgende algemene vergadering, die zal overgaan tot de definitieve
benoeming.
De vervangende bestuurder is houder van een mandaat dat van start gaat op de dag van zijn
aanstelling door de raad van bestuur en  eindigt, ofwel op de dag van de algemene vergadering die
overgaat tot de definitieve benoeming (indien een andere bestuurder wordt aangesteld), ofwel bij het
vervallen van het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
Artikel 24 - Ontslag
De bestuurders kunnen te allen tijde zonder reden of vooropzeg ontslagen worden bij beslissing van
de algemene vergadering.
Artikel 25 - Aansprakelijkheid
De bestuurders zijn, overeenkomstig het gemeen recht, aansprakelijk voor de uitvoering van hun
mandaat en voor fouten die in hun beheer worden begaan.
De bestuurders gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de
vennootschap en moeten zich niet verantwoorden voor de maatschappelijke verliezen.
Artikel 26 – Onbezoldigd mandaat
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
bestuurders onbezoldigd.
Er mogen echter presentiepenningen aan de bestuurders worden toegekend en er mogen andere
vergoedingen worden verleend aan bestuurders die belast zijn met een  lastgeving die bijzondere of
permanente prestaties inhoudt.
De vergoeding mag in geen geval bestaan uit een deelname in de winst van de vennootschap.
Artikel 27 - Bevoegdheden
Onverminderd 32, heeft het bestuursorgaan, dat, al naargelang het geval, samengesteld is uit de
raad van bestuur, een enige bestuurder of twee bestuurders die samen handelen, naast de
bevoegdheden die onderhavige statuten daaraan toekennen, de meest uitgebreide bevoegdheden
van bestuur en beschikking, die binnen het kader van het maatschappelijk doel vallen.
Het mag één of meerdere huishoudelijke reglement(en) opstellen en aannemen, waaraan de
vennoten onderworpen zijn door het feit alleen van hun toetreding tot de vennootschap, in
overeenstemming met Artikel 36.
Hij mag één of meerdere comités oprichten waarvan de leden al dan niet bestuurders kunnen zijn. Hij
stelt, voor elk comité, een huishoudelijk reglement op dat de samenstelling van dat comité vastlegt,
zijn werkings- en beraadslagingswijze, alsook zijn opdrachten.
Artikel 28 – Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap onder zijn aansprakelijkheid
toekennen aan een of meerdere bestuurders die de titel van gedelegeerd bestuurder of van
bestuurder-zaakvoerder dragen; verder kan hij de leiding van de maatschappelijke zaken volledig of
gedeeltelijk toevertrouwen aan één of meerdere directeurs, die al dan niet de hoedanigheid van
bestuurder hebben; hij kan voor welbepaalde onderwerpen bevoegdheden geven aan elke derde, die
hij in kennis zal stellen.
De raad van bestuur bepaalt de bezoldigingen verbonden aan de lastgevingen die hij toekent.
De enige bestuurder of twee bestuurders die samen handelen beschikken mutatis mutandis over
dezelfde bevoegdheid tot delegeren.
Artikel 29 – Vertegenwoordiging van de vennootschap
29.1. Vertegenwoordiging
Onverminderd de bijzondere volmachten wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd ten
opzichte van derden en in rechte door de enige bestuurder of, indien er meerdere bestuurders of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

raad van bestuur zijn, door de gedelegeerde bestuurder of twee bestuurders die samen handelen.
Indien het bestuur aan meerdere bestuurders wordt toevertrouwd, vertegenwoordigt elk van hen de
vennootschap geldig in de akten en verrichtingen van het lopend bestuur, meer bepaald ten
overstaan van openbare diensten, van de post en van transportbedrijven.
29.2. Controle
De controle van de financiële situatie, van de jaarrekeningen en van de regelmatigheid ten aanzien
van het Wetboek van vennootschappen en van onderhavige statuten van de verrichtingen die in de
jaarrekeningen moeten worden vastgesteld, wordt geregeld door de bepalingen van de artikelen 166,
167 en 385 van het Wetboek van vennootschappen.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria bedoeld in de artikelen 130 tot 171 van het
Wetboek van vennootschappen en er geen commissaris benoemd is, beschikt iedere vennoot
individueel over het controle- en onderzoeksrecht.
In overeenstemming met de bepalingen van de artikelen 166, 167 en 385 van het Wetboek van
vennootschappen kunnen de individuele onderzoeks- en controlebevoegdheden van de vennoten
gedelegeerd worden aan één of meerdere vennoten, belast met deze controle en benoemd door de
algemene vergadering, die geen enkele andere functie mogen uitoefenen, noch een andere opdracht
of ander mandaat in de vennootschap mogen aanvaarden. In overeenstemming met de wet kunnen
deze vennoten zich door een accountant laten vertegenwoordigen.
 De vergadering kan hun een vaste bezoldiging toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
V. Algemene vergadering
Artikel 30 – Samenstelling en bevoegdheden
De algemene vergadering beschikt over de bevoegdheden die de wet en onderhavige statuten aan
haar toekennen.
Ze wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, in geval van verhindering van
deze persoon of indien er geen raad van bestuur is, door de oudste aanwezige bestuurder.
De voorzitter duidt de secretaris van de algemene vergadering aan, die niet noodzakelijk een
vennoot moet zijn.
Indien het aantal personen die deelneemt aan de vergadering dit toestaat, de voorzitter wordt
bijgestaan door twee (2) bijzitters, aangeduid door de algemene vergadering; samen vormen ze het
bureau.
Artikel 31 - Vergadering
31.1. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats die in de bijeenroeping wordt aangeduid, op de laatste donderdag van de maand mei om tien
uur dertig (10:30 u). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, vindt de algemene vergadering
plaats op de daaropvolgende werkdag, op dezelfde plaats en op hetzelfde uur.
Tijdens deze jaarlijkse vergadering zal de algemene vergadering, buiten de behandeling van de
agendapunten, kennis nemen (desgevallend, indien het bestuursorgaan  er één moet opstellen) van
het door het bestuursorgaan opgestelde bestuursverslag en van het verslag van de commissaris
(indien de vennootschap er een heeft), evenals van, in voorkomend geval, de vennoten die belast
zijn met de controle, en zij beantwoorden de vragen die hen worden gesteld over hun verslag of over
de agendapunten; de vergadering zal de jaarrekeningen van het afgelopen maatschappelijk boekjaar
onderzoeken en goedkeuren; zij zal de bestemming van het resultaat bepalen; zij zal, bij een
bijzondere stemming, uitspraak doen over de kwijting die moet worden gegeven aan de bestuurders
en aan de commissaris(sen); zij zal overgaan tot de benoemingen van bestuurders en
commissaris(sen). De kwijting aan de bestuurders en commissaris is slechts geldig indien de
jaarrekeningen geen weglating bevatten noch valse vermelding die in de werkelijke toestand van de
vennootschap verborgen wordt, en wat de handelingen die buiten de statuten vallen betreft, enkel
indien zij speciaal in de bijeenroeping werden vermeld.
31.2. Verdaging
Ongeacht de  agendapunten heeft het bestuursorgaan het recht om elke gewone en buitengewone
vergadering na de opening van de debatten drie weken uit te stellen.
Deze verdaging, meegedeeld door het bestuursorgaan vóór de afsluiting van de zitting en vermeld in
de notulen ervan, vernietigt elke genomen beslissing.
De vennoten moeten opnieuw worden opgeroepen op de datum die het bestuursorgaan bepaalt, met
dezelfde agenda.
De formaliteiten die zijn vervuld om deel te nemen aan de eerste vergadering, met inbegrip van de
neerlegging van effecten en volmachten, blijven geldig voor de tweede; nieuwe neerleggingen zullen
worden aanvaard binnen de statutaire termijnen.
De verdaging kan slechts éénmaal plaatsvinden; de tweede vergadering doet definitief uitspraak over
de agendapunten die identiek moeten zijn.
31.3. Buitengewone algemene vergadering
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen door  het bestuursorgaan, zo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaak het dit nodig acht of telkens wanneer een schriftelijk verzoek (brief, fax of e-mail) in die zin
uitgaat van de /van een commissaris of van vennoten die ten minste één vijfde (1/5de) van de
maatschappelijke aandelen A of B vertegenwoordigen, waarbij de onderwerpen die op de agenda
moeten worden geplaatst worden gespecificeerd en dit binnen een termijn van vijftien (15) dagen te
tellen vanaf dat verzoek.
31.3.1. Bijeenroeping
31.3.1.1. Modaliteiten
De algemene vergadering wordt per e-mail en door middel van een aankondiging die op de website
van de vennootschap wordt gepubliceerd bijeengeroepen door het bestuursorgaan.
De aldus, ten minste vijftien (15) dagen vóór de algemene vergadering, gedane bijeenroeping moet
de agenda bevatten.
31.3.1.2. Documenten
Wanneer er krachtens  één of andere bepaling van het Wetboek van vennootschappen, afschriften
van bepaalde documenten moeten worden overgemaakt aan de vennoten, zullen deze documenten
op de maatschappelijke zetel te hunner beschikking worden gehouden of, indien het bestuursorgaan
dit opportuun acht, door middel van een eenvoudige e-mail, een schriftelijke mededeling of een
terbeschikkingstelling op de website van de vennootschap meegedeeld worden.
31.3.2. Toelating en vertegenwoordiging
Het bestuursorgaan kan de vennoten verzoeken om de vennootschap, ten minsten drie volledige
werkdagen voor de datum vastgelegd voor de vergadering, in kennis te stellen van hun intentie de
vergadering bij te wonen.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandhoudende schuldeisers en de
pandgevende schuldenaars, moeten zich respectievelijk laten vertegenwoordigen door één en
dezelfde persoon. Indien er maatschappelijke aandelen in pand gegeven zijn, mag het bijhorende
stemrecht niet worden uitgeoefend door de pandhoudende schuldeiser.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere
gevolmachtigde, die al dan niet een vennoot is.
De vertegenwoordiger van de vennoot moet een schriftelijke volmacht voorleggen (brief, fax of e-
mail), die bij de notulen van de vergadering gevoegd zal worden. Het orgaan dat de vergadering
bijeenroept,  kan de formule van de volmachten vastleggen en eisen dat deze op de door dat orgaan
aangeduide plaats en binnen de daardoor bepaalde termijn worden neergelegd.
Indien het bestuursorgaan dit voor een of meerdere vergaderingen beslist, zijn de vennoten
bovendien gemachtigd om per brief te stemmen door middel van een formulier dat het
bestuursorgaan opstelt en dat melding maakt van hun volledige identiteit (naam, voornamen, beroep,
woonplaats of maatschappelijke zetel), het aantal aandelen waarvoor ze deelnemen aan de
stemming, de agenda, de stem die ze voor elk van de voorstellen zullen uitbrengen. Dit formulier
moet gedateerd en ondertekend worden (waarbij deze handtekening door een notaris of een
openbare dienst gelegaliseerd moet worden) en ten minste drie dagen vóór de vergadering per
aangetekende brief worden teruggezonden naar de plaats die in de bijeenroepingen wordt vermeld.
Een aanwezigheidslijst waarop de identiteit van de vennoten en het aantal aandelen dat ze bezitten
voorkomen, moet door ieder van hen of door hun lasthebber worden ondertekend voor zij de
vergadering binnenkomen.
De volmachten en de formulieren van de vennoten die per brief gestemd hebben, worden als bijlage
bij de aanwezigheidslijst gevoegd.
31.4. Quorum, beraadslaging en stemming
31.4.1. Onderwerpen
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de onderwerpen die op de agenda
voorkomen.
31.4.2. Stemrecht
Elk Aandeel A geeft recht op een stemgerechtigde stem.
Elk Aandeel B geeft recht op een raadgevende stem.
31.4.3. Meerderheid
Behalve indien de wet of de statuten andere meerderheden voorschrijven, worden de beslissingen
van de algemene vergadering met een eenvoudige meerderheid van de stemmen van de Vennoten
A genomen.
31.4.4. Stemwijze
De stemmingen op de algemene vergadering vinden plaats met handopsteken, behalve indien de
algemeen vergadering uitdrukkelijk beslist een beroep te doen op een geheime stemming.
31.4.5. Uitwerking van de beslissingen
De beslissingen die op regelmatige wijze genomen zijn door de algemene vergadering verplichten
alle Vennoten A en B, zelfs de afwezigen of tegenstemmers.
31.5. Notulen
Er worden notulen van de beraadslagingen en beslissingen van de algemene vergadering opgesteld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de secretaris en medeondertekend door de voorzitter.
De uittreksels van de beraadslagingen van de algemene vergadering worden geldig ondertekend
door de voorzitter en door de secretaris van de algemene vergadering.
Artikel 32 – Vergaderingen van Vennoten
32.1. Principe
In overeenstemming met de geest van samenwerking die de vennootschap en haar Vennoten
bezielt, kunnen een bepaald aantal onderwerpen die in principe onder het beheer van de
vennootschap vallen en dus als zodanig onder de bevoegdheid van het bestuursorgaan vallen,  bij
gelegenheid van plenaire vergaderingen van vennoten ter beraadslaging en ter stemming aan het
geheel van de Vennoten A en B worden voorgelegd.
Deze onderwerpen worden gedetailleerd beschreven in het huishoudelijk reglement van de
vennootschap, zoals het van tijd tot tijd aangepast wordt.
32.2. Vergaderingen
De plenaire vergaderingen van Vennoten kunnen door het bestuursorgaan zo vaak als hij het nodig
acht worden bijeengeroepen en moeten worden bijeengeroepen telkens wanneer er een schriftelijk
verzoek (brief, fax of e-mail) in die zin uitgaat van Vennoten B die ten minste één vijfde (1/5de) van
de Aandelen B vertegenwoordigen,  waarbij de onderwerpen die op agenda moeten worden
geplaatst gespecificeerd worden en dit binnen een termijn van vijftien (15) dagen, te tellen vanaf dit
verzoek.
De bijeenroeping zal gebeuren via e-mail en/of door middel van een op de website van de
vennootschap geplaatste aankondiging, ten minste vijftien (15) dagen vóór de datum die is
vastgelegd voor de vergadering. De bijeenroeping zal de agenda bevatten.
Elke Vennoot beschikt over een stem per Aandeel A of B waarvan hij houder is; de beslissingen
zullen worden genomen met een eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen, behalve
voor de onderwerpen waarvoor het huishoudelijk reglement een andere meerderheid voorschrijft.
Voor het overige, en tenzij anders aangegeven in het huishoudelijk reglement, zijn de regels inzake
vertegenwoordiging van de Vennoten, inzake quorum en meerderheid, dezelfde regels die van
toepassing zijn op de gewone algemene vergaderingen, mutatis mutandis.
De beslissingen genomen door de Vennoten tijdens de plenaire vergaderingen van vennoten zullen
in het belang van de vennootschap worden uitgevoerd door het bestuursorgaan; ze zijn bindend voor
het geheel van de Vennoten, zelfs de afwezigen of tegenstemmers.
VI. Maatschappelijk boekjaar - balans
Artikel 33 - Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één (1) januari en eindigt op éénendertig (31) december van
elk jaar.
33.1. Inventaris en jaarrekeningen
Elk jaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op die op eenendertig (31) december wordt
afgesloten en stelt het de jaarrekeningen op, in overeenstemming met artikel 92 van het Wetboek
van vennootschappen.
De jaarrekeningen omvatten de balans, de resultatenrekening evenals de bijlage.
33.2. Bestemming van het resultaat
33.2.1. Van het resultaat zoals het uit de door het bestuursorgaan afgesloten jaarrekeningen blijkt,
wordt ten minste vijf procent (5 %) afgehouden om de wettelijke reserve te vormen; deze afhouding
houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds een tiende (1/10de) van het vaste gedeelte van
het maatschappelijk kapitaal bereikt. Ze moet hernomen worden wanneer de wettelijke reserve
aangesproken werd.
33.2.2.  Na de verplichte afhoudingen en op voorstel van de raad van bestuur, bepaalt de algemene
vergadering de bestemming van het resultaat.
Het recht op dividend van de Aandelen B  wordt op onherroepelijke wijze geplafonneerd op twee
procent per jaar, niet cumulatief en niet opvorderbaar, van de nominale waarde van het
overeenkomstige Aandeel B. Het bestuursorgaan kan beslissen dat dit dividend wordt uitbetaald in
natura, in de vorm van bonnen voor de aankoop van diensten, ristorno's, bijzondere voordelen en
bijkomende punten op het platform zoals bedoeld in Artikel 33.3 ten voordele van de Vennoten B.
33.2.3.  In ieder geval zal het bestuursorgaan beslissen over de datum van betaalbaarstelling. Er zal
echter, gezien de administratieve kosten die inherent zijn aan deze betalingen, geen enkele storting
van een bedrag lager dan twee euro vijftig cent (2,50 EUR) worden uitgevoerd: in het geval van een
dividend dat in speciën moet worden uitbetaald, zullen de betalingen door de betrokken Vennoten B
slechts opeisbaar zijn eens dat de som van de bij elkaar opgetelde bedragen van de dividenden
waartoe eerder werd beslist deze drempel van 2,50 EUR overschreden zal hebben.
33.3. Ristorno’s
De vennootschap kan bonnen voor de aankoop van diensten, ristorno’s, bijzondere voordelen en
bijkomende punten op het platform ten voordele van de Vennoten B toekennen, in verhouding tot hun
deelname aan het leven van het platform, zoals nader toegelicht in het huishoudelijk reglement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VII. Ontbinding en vereffening
Artikel 34 - Ontbinding
Buiten de wettelijke oorzaken voor ontbinding, kan de vennootschap worden ontbonden bij beslissing
van de algemene vergadering genomen onder de voorwaarden voorzien door het Wetboek van
vennootschappen.
Artikel 35e - Vereffening
35.1. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap op welk moment dan ook, duidt de algemene
vergadering één of meerdere vereffenaars aan.
De algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en hun vergoeding, evenals de
vereffeningswijze.
De vereffenaars zullen ten minste de betaling van het saldo van de niet volledig volgestorte
maatschappelijke aandelen kunnen eisen.
De bevoegdheden van de algemene vergadering zullen gedurende de volledige duur van de
vereffening blijven voortduren. De algemene vergadering zal met name het recht hebben om de
rekeningen van de vereffening goed te keuren en er kwijting van te geven.
35.2. Bestemming van het resultaat van de vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de
bedragen die hiertoe nodig zijn, zal het saldo prioritair dienen voor de terugbetaling  van het bedrag
van het volgestort kapitaal aan de Vennoten A, vervolgens aan de Vennoten B ten belope van en
binnen de grenzen van de inschrijvingsprijs van de Aandelen B, en vervolgens, indien er nog een
deel van het saldo overblijft, zal dit bij beslissing genomen door de algemene vergadering bestemd
worden voor de Vennoten A.
VIII. Diverse bepalingen
Artikel 36 – Huishoudelijk reglement
Huishoudelijke reglementen kunnen, binnen de grenzen van de wettelijke en statutaire voorschriften,
alle bepalingen bevatten betreffende de uitvoering van onderhavige statuten en de regeling van de
zaken van de vennootschap; ze kunnen de statuten vervolledigen voor wat betreft hun toepassing op
de relaties tussen de vennootschap en haar vennoten, met name wat betreft de oorzaken voor
uitsluiting en voorwaarden voor goedkeuring. De vennoten zijn daaraan onderworpen door het
enkele feit van hun toetreding tot de vennootschap.
Deze reglementen worden opgesteld, gewijzigd of herroepen door het bestuursorgaan.
Ze kunnen met name aan de vennoten en hun rechthebbenden alle in het belang van de
vennootschap vereiste verplichtingen opleggen.
Artikel 37 - Geschillen
Alle geschillen over de rechten en plichten van de vennoten die voortvloeien uit de statuten en uit het
huishoudelijk reglement of die betrekking hebben op de door het bestuursorgaan genomen besluiten,
evenals alle geschillen tussen een aandeelhouder, bestuurder of vereffenaar en de vennootschap,
zullen uitsluitend tot de bevoegdheid van de rechtbanken van Brussel behoren.
Artikel 38 - Woonstkeuze
Voor de uitvoering van onderhavige statuten doet elke vennoot, obligatiehouder, bestuurder,
commissaris of vereffenaar die in het buitenland woont, woonstkeuze op de maatschappelijke zetel,
waar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen aan hem kunnen worden
gedaan.
Bij ontstentenis van een andere woonstkeuze, worden de vennoten die in België woonachtig zijn
geacht woonstkeuze te hebben gedaan op de het adres dat in het aandelenregister wordt vermeld.
Artikel 39 – Gemeen recht
Voor alles wat niet in onderhavige statuten wordt voorzien, verwijzen de partijen naar het Wetboek
van vennootschappen.
     III.- EIND- OF OVERGANGSBEPALINGEN.
     1. Eerste boekjaar en algemene vergadering.
     Het eerst boekjaar zal op heden aanvangen om te eindigen op 31 december 2017.
     De eerste algemene vergadering zal bijeenkomen in 2018.
     2. Kosten.
     De verschijners verklaren dat het bedrag van de kosten, uitgaven en lasten onder welke vorm
ook, die ten laste vallen van de vennootschap of ten hare laste gelegd worden uit hoofde van haar
oprichting, ongeveer 2.196,00€ bedraagt.
           3. Machten
     De comparanten verlenen alle nodige machten aan het Boekhoudkantoor COPS, te 1083
Ganshoren, rue Prince Baudouin 59, ten einde de vennootschap te vertegenwoordigen met het oog
op de formaliteiten bij de administratie van de BTW, het rechtspersonenregister en om er alle nodige
akten en stukken te ondertekenen en af te halen.
            3. Benoemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De comparanten, hier vergaderd, verklaren het aantal bestuurders en commissarissen te wille
vastleggen, over te gaan tot hun benoeming en hun eventuele vergoedingen en bezoldigingen vast
te leggen.
     En de vergadering beslist unaniem:
     a. Bestuurders:
        Het aantal bestuurders is vastgesteld op één en wordt benoemd in deze functie Mevrouw
DEVRIESE Nathalie, voornoemd, die aanvaardt voor een periode van 6 jaar ingaande op heden.
        Het mandaat van bestuurder is gratis.
        De vertegenwoordiging van de vennootschap zal overeenkomstig artikel 29. van de statuten
gebeuren, door de handtekening van de enige bestuurder
     b. Commissaris(sen) of venno(o)t(en)-controleur(s).
        De vergadering vraagt de instrumenterende notaris te akteren dat, volgens hun schattingen, de
vennootschap beantwoordt voor haar eerste maatschappelijk jaar aan de wettelijke criteria die haar
vrijstellen één of meerdere commissarissen te benoemen.
     Voor eensluidend ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie met het enig doel van
neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Samen neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Nathalie Guyaux, notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


