





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE JOYCE

THE JOYCE(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Breughelpark IV Bus 48

1731 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Mees-ter Sieg-fried DEFRANCQ, notaris te Zellik, de
vierentwintig augustus tweeduizend en zestien, ter registratie, blijkt dat :
1)  a) De heer NGNETCHOUO Jean Blaise, geboren te Bafoussam (Kameroen) op 19 december
1974, rijksregisternummer 74.12.19 403-83, echtgenoot van mevrouw TSEGUI KOUT Marie Noelle,
van Kameroense nationaliteit, wonende te 1731 Asse (Zellik), Breughelpark 4/48.
Gehuwd te Bandjoun (Kameroen) op 21 augustus 2007 onder het wettelijk stelsel naar Kameroens
recht bij gebrek aan voorafgaandelijk huwelijkscontract, aldus verklaard.
b) Mevrouw TSEGUI KOUT Marie Noelle, van Kameroense nationaliteit, geboren te Bafoussam
(Kameroen) op 26 december 1981, rijksregisternummer 81.12.26 334-89, echtgenote van de heer
NGNETCHOUO Jean Blaise, wonende te 1731 Asse (Zellik), Breughelpark 4/48.
c) De heer SOH Tsimgne André, geboren te Bamougoum (Kameroen) op 12 augustus 1984,
rijksregisternummer 84.08.12 363-30, echtgenoot van mevrouw BOSSICARD Maïté Anna Léopoldine
Ghislaine, wonende te 5336 Assesse (Courrière), Rue du Centenaire 28.
Gehuwd te Namen op 20 juni 2009 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan voorafgaandelijk
huwelijkscontract, aldus verklaard.
     een besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijk-heid onder hen opgericht hebben, onder
de naam THE JOYCE
2)  MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 1731 Asse (Zellik), Breughelpark IV/48.
3)  DUUR : is niet beperkt.
De vennootschap begint haar activiteiten vanaf de datum van de oprichtingsakte.
4)  HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : is vastgesteld op negentien dui-zend euro (19.000 EUR)
en ver-deeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Elke inschrijving is volgestort ten belope van 32,631 %.
5)  BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en ein-digt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar begint op 24 augustus 2016 en eindigt op 31 december 2017.
6)  WETTELIJKE RESERVE – WINSTVERDELING – VEREFFENING : het batig saldo, na aftrek
voor de vorming van de wet-te-lijke reserve, wordt ter beschikking gesteld van de algeme-ne
vergadering die er de aanwending van bepaalt, wel ver-staand zijnde dat ieder aandeel recht heeft
op een gelijk deel in de verdeling van de winsten.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van ve-reffening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle ven-noten volgens het aantal van hun
aandelen, ieder aan-deel recht gevend op een gelijk deel.
Eventuele verliezen worden verdeeld tussen de venno-ten in dezelfde verhouding, met die beperking
evenwel dat een ven-noot niet kan gehouden worden tot een storting die zijn in-breng in de
vennootschap overtreft.
7)  BESTUUR : van de vennootschap wordt toe-vertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer statutaire of niet sta-tutaire zaakvoerders, en in dat laatste geval, voor een duur waaraan door
een beslis-sing van de algemene verga-dering te al-len tijde een einde kan worden gesteld.

 *16317601*
Neergelegd
29-08-2016

0661786953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van een zaakvoerder
vaststellen.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, heeft de meest uitgebreide mach-ten om alle daden van
beheer en van be-schikking te stellen die de ven-nootschap aan-belangen.
Ze kunnen de vennootschap vertegenwoordigen jegens der-den en in rechte als eiser of als
verweerder.
Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders be-paal-de machten voor welomstreven doeleinden
delegeren aan personen van hun keuze.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan hij al-leen de hiervoor verleende machten uitoefenen en
kan hij deze tevens delegeren.
8)  DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, of door deelname van dezen :
A. Transport en vervoer :

    1.  het als tussenpersoon optreden tussen ondernemers van de verschillende takken van vervoer
en personen die goederen verzenden of zich goederen laten toezenden , en het verrichten van
verschillende daarmee samenhangende werkzaamheden door :
        1.  het sluiten, voor rekening van opdrachtgevers, van de overeenkomsten met de
vervoerondernemers;
        2.  het kiezen van de tak van vervoer, de onderneming en de route die voor de opdrachtgever
het voordeligst worden geacht;
        3.  de technische voorbereiding van het vervoer ( bij voorbeeld de voor het vervoer
noodzakelijke verpakking );
        4.  het verrichten van diverse bijkomende werkzaamheden tijdens het vervoer ( bij voorbeeld het
voorzien van koelwagens met ijs );
        5.  het bezorgen van respectievelijk vracht aan de vervoerondernemers en vervoergelegenheid
aan personen die goederen verzenden of zich goederen laten toezenden;
    2.  het berekenen van de vervoerkosten , het nazien van de afrekening ;
    3.  het in huur geven van spoorwegwagons of -rijtuigen voor het vervoer van reizigers of goederen;
    4.  het uit naam en voor rekening van een reder of een ondernemer van transporten over zee
permanent of incidenteel verrichten van bepaalde formaliteiten ( bij havenautoriteiten ,
scheepsleveranciers , enz . );
    5.  het als tussenpersoon optreden bij de aankoop, de verkoop of de verhuur van schepen;
    6.  het verrichten van algemeen vervoer en de uitvoering van alle handelingen en verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met deze bedrijvigheid;
    7.  de verhuur en de verkoop van allerhande transportmateriaal en dit in de meest uitgebreide zin,
met of zonder chauffeur;
    8.  het vervoer van goederen zowel nationaal als internationaal, inclusief stukgoed, brandstoffen
evenals bevrachting, verhuizingen en dergelijke; alle verrichtingen van vervoersonderneming en
aanverwante handelingen, en alles wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
B. Horeca : de uitbating van tearooms, tavernes en restaurants; het bereiden van warme of koude
meeneem-maaltijden, het inrichten en aannemen van banketten zowel in eigen ruimte als in lokalen
van derden: de in- en uitvoer, de aan- en verkoop van voedingsmiddelen en alcoholische dranken; in
het algemeen heeft de vennootschap tot doel als wat, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks,  in
verband staat met de horecasector.
C. Kleinhandel :

    •  in niet gespecialiseerde winkel waarbij voeding- en genotsmiddelen overheersen;
    •  in horeca artikelen en confiserie, zoals verse en diepvriesgroenten en -fruit, alcoholische en niet-
alcoholische dranken, rookartikelen, snoep, koffie en toebehoren; papierwaren en bestek
    •  het uitbaten en/of in concessies van superettes en kleine supermarkten;
    •  handelsbemiddeling in voeding- en genotsmiddelen;
D. Algemene bouwwerken :

    •  het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoorts;
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
    •  algemene bouw van kantoorgebouwen;
    •  algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
    •  optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten cultuur,
enzovoorts;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het plaatsen van omheiningen;
    •  het maken van funderingen;
    •  het bouwen van stellingen alsmede het invoegen en reinigen van gevels;
    •  elektronische installatie aan gebouwen;
    •  installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie al dan niet met verwarming;
    •  de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur en leidingen voor verwarming,
ventilatie, koeling en klimaatregeling;
    •  onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
    •  het plaatsen van roofing en bitumen;
    •  het waterdicht maken van gebouwen op alle mogelijke manieren en met behulp van alle
mogelijke materialen;
    •  het schilderen van staats- en industriële gebouwen;
    •  het plaatsen van p.v.c. bekledingen en leidingen;
    •  het leggen van chapes en vloerbekledingen;
    •  het reinigen en voegen van gevels;
    •  isolatiewerkzaamheden;
    •  het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
    •  schrijnwerk;
    •  de montage van buiten- en binnen schrijnwerk van deuren, vensterkozijnen, enzovoorts in hout,
metaal en/of kunststof;
    •  de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden;
    •  de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts;
    •  de montage van serres, veranda’s, enzovoorts in hout, metaal en/of kunststof;
    •  chapewerken en het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : vloer- en
wandtegels in keramiek, parket, hout en/of andere materialen;
    •  het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts;
    •  alle dakwerkzaamheden, zowel bouw als verbouwing, plaatsen van dakbedekking van ongeacht
welk materiaal; het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
    •  het uitvoeren van beton- en metselwerken;
    •  alle verbouwingswerken in de meest ruime zin van het woord;
    •  de groot- en kleinhandel in bouwproducten en materialen;
    •  de verkoop, aankoop, huur en verhuur van roerende en onroerende goederen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onder aanneming worden uitgegeven.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
9)  ALGEMENE VERGADERING : Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de
maatschappelijke zetel op 30 juni te 19 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerst-vol-gen-de werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering vindt plaats in 2018.
10) DEPONERING GESTORT KAPITAAL : ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte
kapitaal werd gedeponeerd bij de BNP Paribas Fortis bank op rekening nummer BE82 0017 9254
7468.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING :
De vennoten hebben, in algemene vergadering, bovendien volgende beslissingen genomen, die
evenwel slechts uitwerking zullen hebben vanaf het ogenblik dat de vennoot-schap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt :
A. BENOEMING VAN 2 NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
a) Het aantal zaakvoerders is vastgesteld op 2;
b) Zijn geroepen tot deze functie de heer NGNETCHOUO Jean Blaise en Mevrouw TSEGUI KOUT
Marie Noelle, beiden voornoemd.
c) de duur van het mandaat van de zaakvoerder is on-be-paald.
d ) Het mandaat van zaakvoerder wordt bezol-digd.  De vergoeding ervan wordt bepaald door de
volgende algemene vergadering.
B. COMMISSARIS
De algemene vergadering heeft, op zicht van het fi-nancieel plan, beslist geen commissaris te
benoemen.
C. BIJZONDERE VOLMACHT
De verschijners stellen aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ECOGESTION met zetel te 1050 Brussel, Louizalaan, 164/2 - RPR Brussel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

0472.026.051, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie ingevolge artikel 173-1° van het Wetboek der
Registratierechten, met als enig doel de neerlegging ter griffie van koophandel.
Notaris Siegfried DEFRANCQ.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de oprichtingsakte van 24/08/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


