





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Commotie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Karel de Stoutestraat 22 B

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Oprichtingsakte V.O.F. Commotie
Karel de Stoutestraat 22/B, 9000 Gent
 
In het jaar tweeduizend en zestien,
Op twaalf september
 
Zijn verschenen
De Vlieger Lara Hélène Marcelline, wonende te 9000 Gent, Karel de Stoutestraat 22/B, geboren te Gent op 19
februari 1992, NN 92.02.19 332-74, ongehuwd;
Gellynck Thomas, wonende te 9000 Gent, Karel de Stoutestraat 22/B, geboren te Gent op 22 oktober 1994, NN
94.10.22 251-66, ongehuwd.
 
Teneinde conform het Wetboek van Vennootschappen, de Vennootschap onder Firma “Commotie” op te richten
en hiervoor navolgende statuten aan te nemen.
 
De vennoten onder firma zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook al
heeft één enkele vennoot deze getekend.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid krijgen vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 
PLAATSING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal t.b.v. duizend (1.000,00) EUR
volledig door hen geplaatst is door inschrijving op alle honderd (100) aandelen.
 
STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren uitdrukkelijk het door hen onderschreven aantal aandelen volledig te volstorten.
Als vergoeding worden aan voornoemde oprichters volgende aantallen aandelen toegekend conform de door hen
verrichte inbrengen:
 
 
Naam                                                                                         bedrag                                                               
aandelen
1. De Vlieger Lara                                                                      500,00                                                                  50
2. Gellynck Thomas                                                                   500,00                                                                  50
Totaal                                                                                     1.000,00                                                                 100
 

 *16319405*
Neergelegd
23-09-2016

0662895525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
STATUTEN
 
Artikel 1: Naam
De vennootschap wordt opgericht onder de benaming “Commotie”.
De vennootschap neemt de rechtsvorm van een vennootschap onder firma aan, afgekort V.O.F.
De vennootschap heeft een handelsactiviteit tot doel en heeft derhalve een handelsrechtelijk karakter.
In alle akten, facturen, advertenties, bekendmakingen en andere stukken van de vennootschap uitgaande, moet
de benaming steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden van de woorden “Vennootschap Onder Firma”
of door de afkorting “V.O.F.”, met de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord
“rechtspersonenregister” of de afkorting RPR, gevolgd door het ondernemingsnummer alsook de vermelding van
de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Karel de Stoutestraat 22/B, 9000 Gent.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten beschikt
om deze wijziging van zetel bekend te maken in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, exploitatiezetels,
agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in België als in het buitenland,
mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent bestaan.
 
Artikel 3: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en dit met ingang van heden.
  
Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen ter zake, kan de vennootschap slechts
door de wil der aandeelhouders ontbonden worden bij een besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging der statuten zijn gesteld. De artikels 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek
van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van
toepassing.
  
Het overlijden, het faillissement, het kennelijk onvermogen, de ernstige geestesziekte of de onbekwaamverklaring
van één of meer Vennoten maakt aldus geen einde aan de Maatschap, tenzij anders is bepaald in de Statuten.
 
De Maatschap houdt evenmin op te bestaan van een gerechtelijke verbreking van de overeenkomst in hoofde
van één van de Vennoten.
 
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in
het buitenland:
1. Specifieke activiteiten:
- De uitbating van horeca activiteiten met name maar niet beperkt tot het uitbaten van restaurants, bistro’s,
brasserieën, verbruikssalons, sandwichbars, snackbars, tearooms, vergader- en feestzalen, cafetaria’s,
drankgelegenheden, cafés, motels, hotels, privéclubs, evenals het voeren van alle activiteiten welke daarmee
rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden, zoals: traiteurdienst, de aan –en verkoop en het bereiden van
koude en warme maaltijden en snacks, de aan- en verkoop van dranken, bieren, wijnen, likeuren en
rookartikelen, dit alles in de meest ruime zin.
- De kleinhandel in voedings- en genotsmiddelen, de detailhandel in algemene voedingsmiddelen, markt- en
straathandel in voedingsmiddelen, drank- en wijnhandel, met inbegrip van alcoholische dranken; De
vennootschap kan, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins,
een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
- Het organiseren van events en feestelijke aangelegenheden.
2. Algemene activiteiten:
het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen;
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen; in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van haar
eigen zaakvoerders, vennoten, andere vennootschappen en personen borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin,
waaronder onder andere advies inzake algemeen management, marketing, financieel en commercieel beleid,
administratieve prestaties en computerservices, personeelsbeleid en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt doch met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verkoop, productie en algemeen bestuur.
het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer,
bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van een
mandaat of van een functie die op grond van een overeenkomst aan een zelfstandig manager kunnen worden
uitbesteed.
3. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
het beheer van een eigen onroerend vermogen, omvattend: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen zowel in binnen- als buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten in de meest ruime zin; het aan- en verkopen in zowel volle
eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, (doen) bouwen, (doen) verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; het
ontwerpen en opvolgen van projecten en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium; het beleggen van
beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen
en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop, het te gelde maken,
inbrengen, afstaan, verhandelen en het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide
producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen; de huurfinanciering, het leasen, in
leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen;
Het aanvragen van patenten, octrooien of andere intellectuele eigendomsrechten op de door haar ontwikkelde
scheppingen, uitvindingen, methodes, strategieën en analyses. De vennootschap kan deze rechten vrij
overdragen, verkopen, wijzigen of leasen aan derden.
 
4. - Bijzondere bepalingen:
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag derhalve alle handelingen van
commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve, onroeren-de of roerende aard verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met haar doel in verband staan, ermee verwant of
verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap deze
activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften terzake, zoals onder meer en bij
voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van technische- en/of andere kennis, bewezen
door een of meer activiteitsattesten.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits zich te
schikken naar de wettelijke regels terzake.
 
Artikel 5: Kapitaal
Het kapitaal is vastgesteld op duizend (1.000,00) Euro, vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen
op naam, zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
 
Artikel 6: Aandelen op naam - Register
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden aangetekend:
1)  de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2)  de gedane stortingen;
3)  de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De overdrachten en overgangen wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Het orgaan van bestuur is belast met de inschrijvingen.
 
Artikel 7: Aandelen in onverdeeldheid, met vruchtgebruik bezwaard of in pand gegeven
De aandelen en obligaties zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren of aan een rechtspersoon met een
collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan
verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap
als eigenaar op te treden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden
rechten geschorst.
 
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in
het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
 
Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn overeengekomen, bij
stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende schuldeiser tegenover de
vennootschap optreden.
Wanneer de eigendom van een effect is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe aan de vruchtgebruiker.
 
Artikel 8: Overdraagbaarheid
Behoudens de uitdrukkelijke toestemming van alle vennoten, kunnen de aandelen van de vennootschap niet
overgedragen worden.
 
Artikel 9: Overlijden of uittreden van een vennoot
9.1.
Bij het overlijden of uittreden van een vennoot blijft de vennootschap voortbestaan onder de resterende
vennoten. Indien, door het overlijden of het uittreden van een vennoot, het aantal vennoten zakt onder twee,
wordt de vennootschap van rechtswege ontbonden.
 
 
9.2.
Indien de erfgenamen van de overleden vennoot hierom verzoeken, en de overblijvende vennoten dit unaniem
aanvaarden, kunnen de erfgenamen van de overleden vennoot toetreden tot de vennootschap. In voorkomend
geval wordt het aantal vennoten nooit geacht te zijn gezakt onder twee.
 
Indien de erfgenamen van de overleden vennoot geweigerd worden door de overblijvende vennoten of geen
interesse hebben om toe te treden tot de vennootschap, hebben zij net zoals de uittredend vennoot recht op het
hierna gedefinieerde scheidingsaandeel in speciën en op hun deel in de winsten of de verliezen van het lopende
jaar, rekening houdend met de tijd gedurende de welke de overleden of uittredend vennoot nog deel uitmaakte
van de vennootschap.
 
9.3.
Het scheidingsaandeel bestaat uit een deel van het netto-vermogen van de vennootschap, naar evenredigheid
met het aandelenbezit van de overleden of uittredende vennoot. Het netto-vermogen van de vennootschap
waarop het scheidingsaandeel wordt berekend betreft het netto-vermogen zoals blijkt uit de balans van het
boekjaar die laatst werd opgemaakt voor respectievelijk het overlijden of het uittreden van de vennoot.
 
Artikel 10: Zaakvoerderschap en vertegenwoordiging
10.1.
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten.
 
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, heeft hij de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van
beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die volgens de wet of volgens onderhavige statuten aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
 
Zijn er 2 of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college van zaakvoerders, dat een voorzitter aanstelt
en verder handelt zoals een raadsvergadering. Het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid voor het stellen van handelingen die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen die volgens de wet of volgens onderhavige statuten aan de algemene
vergadering voorbehouden zijn.
 
10.2.
De vennootschap wordt in en buiten rechte geldig vertegenwoor-digd door de enige zaakvoerder, dan wel, indien
er een college van zaakvoerders is aangesteld door
elke zaakvoerder individueel.
 
In al de akten moet de handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
 
10.3.
Statutaire zaakvoerders worden benoemd in de statuten en kunnen, behoudens in geval van gerechtelijk
ontslag,  slechts ontslagen worden met unanimiteit van de stemmen, waaronder de instemming van de
zaakvoerder zelf.
 
Het ontslag van de statutair zaakvoerder heeft van rechtswege de ontbinding van de vennootschap voor gevolg,
behoudens indien de statuten een opvolgingsregeling hebben voorzien in geval van beëindiging van het mandaat
van de statutair zaakvoerder.
 
Niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders met
unanimiteit der stemmen.
 
10.4.
Ingeval een (van de) zaakvoerder(s) een rechtstreeks dan wel onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke
aard heeft dat strijdig is met een beslissing die hen/hen in hun hoedanigheid van zaakvoerder ter beoordeling
wordt voorgelegd, mag deze hieromtrent slechts beslissen nadat hij de vennoten er op voorhand van in kennis
heeft gesteld en zij hiertoe toestemming hebben gegeven.
 
Artikel 11: Aansprakelijkheid
De vennoten onder firma zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in dezelfde
verhouding verdelen.
 
Artikel 12: Jaarvergadering
De vennootschap houdt haar jaarlijkse algemene vergadering op elke eerste woensdag van de maand juni om
10 uur op de maatschappelijk zetel van de vennootschap.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
 
Artikel 13: Algemene vergadering
13.1.
De algemene vergadering beraadslaagt en beslist over alle aangelegenheden die de statuten haar heeft
voorbehouden en/of die door de zaakvoerder(s) aan haar beoordeling worden onderworpen.
 
De jaarvergadering beslist ten minste over de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van de winst, de
kwijting aan de zaakvoerders en - indien die er zijn - de commissarissen.
 
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten en met name
te besluiten tot: wijziging van het doel van de vennootschap, omzetting van een vennootschap in een
vennootschap met een andere rechtsvorm.
 
13.2.
De algemene vergadering neemt alle beslissingen met unanimiteit van stemmen.
 
Artikel 14: Bestemming van de winst - Reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en de
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

 Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
 
Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen.

 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
 
Artikel 15: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar om te eindigen op 31 december van elk jaar.
 
Artikel 16: Ontbinding en vereffening
Onverminderd de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap op gelijk welk moment ontbonden worden bij
unanieme beslissing van vennoten.
 
In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten-
vereffenaar(s), aangesteld overeenkomstig artikel 184 e.v. van het Wetboek van Vennootschappen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Op de nettowinst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal verdeeld
worden volgens de respectieve aandelenverhoudingen onder de vennoten. Het eventueel nettoverlies zal in
dezelfde verhouding worden verdeeld onder de vennoten.
 
Artikel 17: Geschillen
Alle geschillen ter zake van deze vennootschap tussen de vennootschap en haar vennoten, of zaakvoerders en
gewezen zaakvoerders, tussen zaakvoerder en vennoten, tussen vereffenaars en vennoten, zullen definitief
beslecht worden door de rechtbanken en hoven van het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
 
Artikel 18: Keuze van woonplaats
Iedere zaakvoerder, commissaris of vereffenaar, die in België geen woonplaats heeft, is verplicht in België
woonplaats te kiezen voor alle betrekkingen met de vennootschap, zoniet wordt hij van rechtswege geacht
woonplaats te hebben gekozen in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke
aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan.
 
Deze woonplaatskeuze geldt niet voor oproepingen, dagvaardingen, betekeningen en alle andere briefwisseling
die uitgaat van de vennoot-schap zelf.
 
Artikel 19: Wetboek van Vennootschappen
Voor al wat niet uitdrukkelijk statutair geregeld is , wordt verwezen naar het wetboek van vennootschappen.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Benoeming zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee.
De vennootschap komt onmiddellijk na de oprichting in bijzondere algemene vergadering bijeen en benoemt als
niet-statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
         Mevrouw  Lara De Vlieger,
         De heer Thomas Gellynck,
voornoemd, die verklaren hun opdracht te aanvaarden.
 
 
 
Gedaan te Gent op 12 september 2016, opgemaakt in evenveel exemplaren als er partijen zijn,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


