





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAGNIFIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijksweg(M-O) 560

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Thierry VELGHE te Maasmechelen, op 20 september 2016,
eerstdaags aan te bieden ter registratie op het registratiekantoor TONGEREN II-AA, blijkt dat:
AANWIJZING VAN DE VENNOOT
De heer BOOTEN Yves Noël Yvon Michel, geboren te Hasselt op 26 september 1987, wonende te
3621 Lanaken, Pastoor Breemanslaan 7.
VORM en NAAM
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam: “MAGNIFIC”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3630 Maasmechelen, Rijksweg 560.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten van een café, café-restaurant, restaurant van het traditionele type en/of taverne;
- verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz.);
- verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria’s;
- verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes, enz.;
- verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons,
enz.;
- verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries,
crêperies en warme wafelkramen;
- verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria’s;
- klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- catering;
- organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
- eetgelegenheden met beperkte / volledige bediening;
- vervaardiging van bereide maaltijden en schotels;
- hotels en dergelijke accommodatie;
- verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden: in hotels, motels en pensions (met hotel-service);
- Hotels en motels, met restaurant;
- gespecialiseerde detailhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting;
- vervaardiging en afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van slaapkamers;
- schilderen van gebouwen;
- schilderen van civieltechnische werken;
- reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.;
- reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.;

 *16319168*
Neergelegd
21-09-2016

0662800703

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- andere reinigingsactiviteiten;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden,
- reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken enz.), inclusief de expresreparaties aan
huis;
- overige reparaties van consumentenartikelen, n.e.g.
- detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
- detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen;
- overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten,
- overige vervoer ondersteunende activiteiten;
- activiteiten van vervoermakelaars;
- projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- handel in eigen onroerend goed;
- handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
- verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
- exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing;
- verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
- bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis;
- bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
- beheer van residentieel / niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis;
- het waarnemen van bestuursopdrachten en het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
De vennootschap mag alle zaken verrichten van commerciële, industriële, onroerende, roerende of
financiële aard die rechtsreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap
mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde,
een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken. 
De vennootschap mag, zowel voor zichzelf, zowel als voor verbonden vennootschappen, zich borg
stellen, aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere roerende en
onroerende zekerheden en waarborgen verstrekken.
Bovenvermelde opsomming is indicatief en niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
BEDRAG MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN STORTING
Het kapitaal bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/vierhonderdste (1/400ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR, BEVOEGDHEDEN en CONTROLE
BESTUUR 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BEVOEGDHEDEN 
Bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Beëindiging mandaat zaakvoerder
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn
van drie jaar. Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Een commissaris kan tevens
belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere opdrachten zoals bedoeld in het
Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
JAARVERGADERING
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand juni om zeventien uur
(17.00u). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BOEKJAAR - VERDELING
BOEKJAAR 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
VERDELING 
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd. 
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar(s) eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s), een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij verzoekschrift het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden ten laste van de laatste een aanvullende oproeping van
kapitaal.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 01 februari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee;
b. te benoemen tot niet-statutair zaakvoerder: de heer BOOTEN Yves voornoemd, de heer BOOTEN
Alain Theodoor Elisabeth Armand Joseph, ongehuwd, geboren te Leut op 15 februari 1952,
nationaalnummer 52.02.15-351.14, wonende te 3630 Maasmechelen, Priorijstraat 4.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekend mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het
mandaat.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d. de eventuele bezoldiging van de zaakvoerder(s) zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van
de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
De comparanten geven volmacht aan een aangestelde van “Accountantskantoor Stockbroekx &
Stockbroekx BVBA, met zetel te 3960 Bree, Stadsplain 9, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0451.111.960, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de
heer Schroijen Jean, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling.
- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte (get.) Notaris Thierry Velghe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


