





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NENUPHAR

Rue de la Presse 4
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Anton Van Bael notaire associé à Anvers, le neuf mars deux mille seize, délivrée
avant enregistrement ;
IL RESULTE que :
- l’assemblée générale extraordinaire de sept mars deux mille seize de la société à responsabilité
limitée à capital variable de droit français «NENUPHAR» a décidé de transférer le siège social de
156 Route d’Issoudun, 18000 Bourges (France) en Belgique, 4 Rue de la Presse, 1000 Bruxelles,
sans dissolution et liquidation préalable de la société, par laquelle la société doit être traitée comme
une société privée à responsabilité limitée de droit belge, dénommée « NENUPHAR ».
- la société "NENUPHAR" prénommée, est une société à responsabilité limitée à capital variable de
droit français, société immatriculée au registre du commerce et des sociétés de Bourges (France)
sous le numéro d’entreprise 528 413 396, constituée par acte sous seing privé en date du vingt
octobre deux mille dix.
- la société existe pour une durée indéterminée;
- l’identité des associés est comme suit :
* monsieur Eric Claude SAINT-DIZIER, faisant élection de domicile au 9 rue du Sort, 58000 Nevers
(France) ;
* madame Anne Marie Claire GOGUELAT, faisant élection de domicile au 8 Rue Du Champ Perdrix,
21410 Fleurey Sur Ouche (France) ;
* monsieur Jean-Paul Aimé SAINT-DIZIER,  faisant élection de domicile au 8 Rue Du Champ
Perdrix, 21410 Fleurey Sur Ouche (France).
- le capital social de la société est fixé à quatre cents mille euros (€ 400 000,00);
- les statuts ne contiennent pas de dispositions spéciales relatives à la constitution des réserves, à la
répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation.
- comme gérant de la société a été désigné: monsieur Eric SAINT-DIZIER, susmentionné. Le mandat
est conféré pour une durée indéterminée, sans qu'il ne puisse être considéré statutaire. En vertu de
l’article 7.2 des statuts il lui est attribué plein pouvoir de représentation de la société à l'égard des
tiers et en justice. Il exerce ce pouvoir individuellement.
- l'assemblée a décidé de désigner comme mandataire spécial, avec droit de substitution : K law
SCRL civile, avenue du Bourget 40, 1130 Bruxelles, à qui pouvoir est conféré pour accomplir toutes
les formalités et signer tous les documents en vue de la modification/correction et l’enregistrement de
la société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises et de son enregistrement comme
assujettie à la TVA, ainsi que toutes autres formalités administratives. K law SCRL civile ne prend
aucune décision à cet égard, mais est priée de fournir de l’assistance technique afin de remplir des
formalités administratives, telles que précisées ci-dessus suite à la décision de l’assemblée générale.
- l’objet de la société a été décrit comme suit :
« La société a pour objet, en Belgique et dans tous pays:
- La maîtrise d’œuvre,
- L'exploitation et la gestion, par achat, revente, location, de biens mobiliers tel que matériels et

 *16305952*
Déposé
14-03-2016

0649888122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

véhicules neufs ou d'occasions,
- Le stockage de matériels, de denrées, de matériaux,
- La production d’énergies renouvelables.
-  La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes
opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de
souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition,
de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements ; la prise,
l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.   
- Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou
immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet
similaire ou connexes
Comme et à titre de précisions : La réalisation de prestations d’assistance administratives, juridiques,
comptables et toutes prestations en général à destination des sociétés dans lesquelles elles
disposent d’un intérêt. Ou la gestion et la détention de participations, de titres ou de biens  par achat,
vente, location de titres de sociétés ou de droits portants sur ceux-ci ou sur son patrimoine (mobilier
et immobilier). »
- l'assemblée générale ordinaire est tenue annuellement, le dernier jeudi du mois de mai à dix
heures, au siège de la société, ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est un jour férié
légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, à la même heure.
- les statuts ne contiennent pas des dispositions suivantes relatives aux conditions d'admission et
d'exercice du droit de vote.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
ANTON VAN BAEL - NOTAIRE ASSOCIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


