





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RENASCER

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Albertstraat 39

8370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Blankenberge

Het blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Blankenberge in drie originelen de dato 14/11/2016 dat er een
vennootschap werd opgericht onder de naam: “Renascer”.
 
ZIJN BIJEENGEKOMEN:
 
De heer Carefalakis Giuliano, van Belgische nationaliteit, rijksregisternummer 86.07.24-09.768, wonende in de
Maurice Devriendtlaan 20 bus 0105, 8370 Blankenberge;
Mevrouw Fernandes Nara, rijksregisternummer 87.06.18-542.11, wonende in de Chemin du gros tienne 129 te
1380 Lasne;
De heer Carefalakis Jean, van Griekse nationaliteit, rijksregisternummer 59.06.06-137.91, wonende in de
Maurice Devriendtlaan 20 bus 0101, 8370 Blankenberge.
 
Een vennootschap onder gemeenschappelijke naam is opgericht als volgt: “Renascer”
 
TITEL EEN: ALGEMENE BEPALINGEN
 
Artikel 1: benaming
 
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma. Zij wordt opgericht onder de benaming
“Renascer”. De benaming moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding vennootschap onder
firma, afgekort VOF.
 
Artikel 2: maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8370 Blankenberge, Albertstraat 39. De
maatschappelijke zetel mag worden overgeplaatst naar elke andere plaats in België door eenvoudige beslissing
van het bestuur. Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuur worden bekendgemaakt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan door eenvoudige beslissing van het bestuur, administratieve zetels, bijkantoren,
uitbatingszetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigen of agentschappen oprichten in België of in het buitenland.
 
Artikel 3: doel
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zelf of door bemiddeling van elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, in België of in het buitenland:
 

 *16323310*
Neergelegd
16-11-2016

0666433946

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het beheren van horecabedrijven, zoals uitbaten van cafés, tavernes, brasseries, restaurants, spijshuizen en
alles wat betrekking heeft op kookkunst, verkoop van eetwaren (bereid of niet), uitbaten van inrichtingen die
gerechten verschaffen zoals snacks, frituur, koffiehuizen en theehuizen, selfservice, verbruik salons en
bestellingen aan huis van maaltijden en traiteurdienst en alle andere mogelijke horeca activiteiten.
Export en import van etenswaren, alle producten met betrekking tot de horeca.
Over het algemeen mag de vennootschap, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, overal en op alle
wijzen die haar het meest geschikt lijken alle handelingen van commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende aard stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel of die de verwezenlijking van dat maatschappelijk doel kunnen bevorderen of
ontwikkelen.
Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke andere wijze
belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland, die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardige of verwant doel nastreeft of die in staat is er de uitbreiding en ontwikkeling van te
bevorderen.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins
kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan ondernemingen.
De vennootschap heeft tevens tot doel alle onroerende verrichtingen in de ruimste zin en namelijk de aankoop,
de verkoop, de verhuring en de uitbating van gebouwen, zowel voor zichzelf als voor rekening van derden en in
samenwerking met derden.
De vennootschap heeft verder tot doel het beheer van onroerend vermogen alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, evenals alle verrichtingen van
onroerende, roerende en financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn
of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 
TITEL TWEE: KAPITAAL, DEELBEWIJZEN
 
Artikel 4: bedrag maatschappelijk kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 5.000,00 euro.
Het is volledig geplaatst en verdeeld in 500 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale
waarde.
 
Artikel 5: inschrijving en volstorting
 
Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt tegen pari in geld ingeschreven:
Voornoemde;
Carefalakis Giuliano heeft ingetekend voor 225 aandelen en zoals hierna blijkt 2.250,00 euro gestort,
Carefalakis Jean heeft ingetekend voor 50 aandelen en zoals hierna blijkt 500,00 euro gestort,
Fernandes Nara heeft ingetekend voor 225 aandelen en zoals hierna blijkt 2.250,00 euro gestort.
 
Samen 500 aandelen hetzij voor 5.000,00 op welk maatschappelijk kapitaal aldus volledig is ingeschreven.
 
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder deelbewijs als ingeschreven in geldspeciën volledig afbetaald is
zodat de vennootschap van nu af beschikt uit dien hoofde over een bedrag van 5.000,00 euro. Deze gelden
werden gestort op rekening van de vennootschap in oprichting.
 
Artikel 6: wijziging van het kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of onverminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen naar
verhouding van het aantal deelbewijzen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt
uitgeoefend, zal door de algemene vergadering bepaald worden.
 
Artikel 7: ondeelbaarheid
 
De deelbewijzen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een deelbewijs aan verschillende
personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één
enkele persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn.
Is het eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens
afwijkende overeenkomst tussen eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel
verbonden rechten mogen uitoefenen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 8: aard van de aandelen
 
Alle deelbewijzen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving
van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
 
Artikel 9: overdracht van deelbewijzen
 
De deelbewijzen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder
levenden, noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte
eigendom, dan met toestemming van de houders van al de deelbewijzen waarvan de opdracht niet wordt
vastgesteld.
Deze vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuringen van een afstand of overdracht, in voorkomend
geval op straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij
aangetekend schrijven door de afstand doende vennoot of zijn rechthebbenden.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de deelbewijzen worden overgedragen of overgemaakt aan
een vennoot.
 
In geval van weigering van goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing: dat elk
der overblijvende vennoten de deelbewijzen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in verhouding tot
het aantal deelbewijzen dat hij reeds bezit;
Dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend op basis van het netto-actief, na winstverdeling der
vennootschap, zoals dit blijkt uit de laatste twee voor overlijden door de algemene vergadering goedgekeurde
balansen;
Dat de prijs betaalbaar zal zijn contant bij het ondertekenen, in het register der vennoten, van de meldingen van
de overdracht;
Dat de ontbinding van de vennootschap zal kunnen gevraagd worden door de erfgerechtigden waarvan niet al de
toegevallen deelbewijzen, krachtens een schriftelijke verbintenis binnen de zes maanden na de aanvraag tot
afkoop, zijn overgenomen.
 
TITEL DRIE: BEHEER EN TOEZICHT
 
Artikel 10: zaakvoerder
 
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem, eveneens samen handelend,
te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
 
Artikel 11: machten van de zaakvoerder
 
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handelingen de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
 
Artikel 12: zorgen van de zaakvoerder
 
De zaakvoerder moet alle zorg besteden aan de belangen van de vennootschap; het is hem uitdrukkelijk
verboden en dit tot vijf jaren nadat hij (om welke reden ook) heeft opgehouden zaakvoerder te zijn, rechtstreeks
of onrechtstreeks deel te nemen aan of belangen te hebben in ondernemingen, die met de vennootschap zouden
kunnen concurreren, of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken.
 
Artikel 13: bezoldiging
 
De zaakvoerders werken tot herroeping dezer, onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
 
Artikel 14: toezicht
 
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen kennis nemen.
Indien het aantal vennoten de tien overschrijdt worden één of meer commissarissen benoemd, wiens aantal en
bezoldigingen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, die hen benoemt en de duur van hun mandaat
bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
TITEL VIER: DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 15: bijeenkomst
 
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden de 3e donderdag van de maand juni om 15u00 op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens het belang
van de vennootschap het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten
die samen minstens één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 16: bijeenroeping
 
De uitnodigingen tot de jaarlijkse algemene vergadering of tot de buitengewone algemene vergaderingen zullen
gedaan worden bij ter post aangetekend schrijven, acht dagen voor de datum van de vergadering.
In de uitnodiging dient de dagorde te worden vermeld. Bij algemeen mondeling akkoord tussen de vennoten
evenwel, kan afgezien worden van deze formaliteit doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het
verslagboek, te ondertekenen door alle vennoten.
 
Artikel 17: stemmingsrecht
 
Elke deelbewijs geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen
behalve in de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
 
TITEL VIJF: BALANSEN EN WINSTVERDELING
 
Artikel 18: boekjaar en jaarrekeningen
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01/01 en eindigt op 31/12.
Het eerste boekjaar gaat in op 14/11/2016 en eindigt op 31/12/2017.
 
Artikel 19: verdeling van de winst
 
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend
vennootschapsrecht en het boekhoudrecht.
 
Artikel 20: uitkering van dividenden
 
De dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen en op de plaats door de algemene vergadering bepaald.
 
 
 
 
 
TITEL ZES: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 21: ontbinding
 
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.
 
Artikel 22: aanduiding van de vereffenaars
 
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en
vergoedingen vaststelt.
 
Artikel 23: vereffening
 
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
 
TITEL ZEVEN: DIVERSE BEPALINGEN EN SLOTBEPALINGEN
 
Artikel 24: keuze woonplaats
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het
toepassen der statuten. Uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden
gezonden.
 
Artikel 25: huishoudelijk reglement
 
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
 
Artikel 26: aanstelling zaakvoerder
 
De algemene vergadering stelt aan tot onbezoldigde niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
1° De Heer Carefalakis Giuliano, wonende te Maurice Devriendtlaan 20 bus 0105 met rijksregisternummer
86.07.24-097.68;
2° De Heer Carefalakis Jean, wonende te Maurice Devriendtlaan 20 bus 0101 met rijksregisternummer 59.06.06-
137.91.
 
Artikel 27: eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar gaat in op datum 14/11/2016 en wordt afgesloten op 31/12/2017.
 
Artikel 28: overname verbintenissen
 
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerders in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan.
 
Artikel 29: volmacht
 
De vergadering geeft in opdracht en volmacht aan de zaakvoerder(s) tot uitvoering van de genomen besluiten om
over te gaan tot het opmaken, ondertekenen en neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
de tekst der statuten, en stelt de hierna genoemde personen aan tot bijzonder lasthebbers, die elke afzonderlijk
kunnen optreden, en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt al het nodige te
doen om alle wettelijke en administratieve instanties te contacteren, de inschrijving van de vennootschap bij een
KMO-loket na te streven, alle BTW-formaliteiten te vervullen en aan te vragen, en te dien einde ook alle
hoegenaamde stukken en akten te tekenen en in te dienen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren,
met name:
 
Het boekhoudkantoor Bauwens Robby, met zetel te 8370 Blankenberge, Spikelboorstraat 6,
ondernemingsnummer 0653.947.373, samen met haar bedienden, gemachtigden, vertegenwoordigers en
aangestelden.
 
Opgemaakt in vier (4) exemplaren te Blankenberge op 14/11/2016
 
       Carefalakis Giuliano
        Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


