





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VLIJMSCHERP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenlandstraat 25 Bus 2

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 20 oktober 2016, afgegeven vóór
registratie, enkel ter neerlegging op de griffie
1. Venno(o)t(en):
1. De heer NEIRINCK Geert Georges Clara, geboren te Blankenberge op 2 september 1963
(identiteitskaartnummer 591-8014662-42 uitgereikt op 31 mei 2013), en
2. zijn echtgenote, mevrouw JONCKHEERE Nancy Mariette, geboren te Varsenare op 25 mei 1967
(identiteitskaartnummer 591-8014625-05 uitgereikt op 31 mei 2013), samenwonende te 8380 Brugge
(Lissewege), Zeezwaluwstraat 21;
3. De heer KOELEWIJN Erik, van Nederlandse nationaliteit, ongehuwd, geboren te Bunshoven
(Nederland) op 9 januari 1981 (identiteitskaartnummer INFC9HBK5 uitgereikt op 16 februari 2012),
wonende te 8420 De Haan, Montaignelaan 6;
2. Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “VLIJMSCHERP”
3. Zetel: 8380 Brugge (Zeebrugge), Groenlandstraat 25/002.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
I. a. groothandel in vis, schaal- en schelpdieren, detailhandel in vis, schaal- en weekdieren;
b. verwerking van vis (onder meer het kuisen en fileren), conservering van vis en vervaardiging van
verse visproducten;
c. conservering van vis en schaal- en weekdieren: drogen, roken, zouten, pekelen, inblikken;
d. vervaardiging van producten op basis van vis en van schaal- en weekdieren: productie van
gekookte vis, visfilets, kuit en hom, kaviaar, kaviaarsurrogaten, enzovoort;
e. productie van verse kant- en klaarmaaltijden die vis bevatten;
f. het bevriezen of diepvriezen van vis, schaal- en weekdieren;
g. vervaardiging van diepgevroren producten op basis van vis, schaal- en weekdieren;
h. productie van diepgevroren kant- en klaarmaaltijden die vis bevatten;
II. a. Het verwerven en het beheren van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
b. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
banken en kredietinstellingen.
c. Het uitoefenen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of rechtspersonen, het optreden als vereffenaar van vennootschappen of andere
rechtspersonen.
d. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële vaste activa.
e. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de

 *16321833*
Neergelegd
24-10-2016

0664932723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
f. Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, restaureren,
verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen.
g. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening.
h. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
i. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsinstellingen, en
uitvoeringsbesluiten.
In het algemeen mag zij geen handelingen stellen waarvoor de wet een machtiging of erkenning
vereist, tenzij zij aan de terzake geldende voorwaarden zou voldoen.
5. Kapitaal: TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR), gesplitst in tweehonderd (200) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde waarop ingeschreven is in speciën.
Gestort bedrag: ZEVENDUIZEND EURO (7.000,00 EUR).
De storting is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij
BNP PARIBAS FORTIS.
Nog te storten bedrag per vennoot:
-door de heer Geert NEIRINCK, voornoemd:  DRIEDUIZEND TWEEHONDERDVIJFTIG EURO
(3.250,00 EUR);
-door mevrouw Nancy JONCKHEERE, voornoemd: ZESDUIZEND VIJFHONDERD EURO
(6.500,00 EUR);
-door de heer Erik KOELEWIJN, voornoemd: DRIEDUIZEND TWEEHONDERDVIJFTIG EURO
(3.250,00 EUR);
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Niet-statutair zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, zijn:
-mevrouw Nancy JONCKHEERE, voornoemd;
-de heer Erik KOELEWIJN, voornoemd.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur en beschikking, die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders mogen bijzondere machten toekennen aan lasthebbers.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder, indien er slechts één
zaakvoerder is, of van minstens twee zaakvoerders, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of door de
handtekening van een door de zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd.
8. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december van elk jaar; eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: op de maatschappelijke zetel op de vierde zaterdag van juni om 10.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdag.
eerste jaarvergadering in 2018.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de vennoten voor de
algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf vrije dagen vóór de vergadering.
10. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
Op de nettowinst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerders en in de mate dat de wet het toelaat.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
 
Voor ontledend uittreksel:
             
 
Notaris J. DEBYSER
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


