





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAVTOF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leonard De Laviestraat 17

9041 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 14
april 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
De heer GEIRNAERT Christof Renaat Maria, (rijksregisternummer: 83.12.03-149.36), geboren te
Gent op drie december negentienhonderddrieëntachtig, ongehuwd, wonend te 9041 Gent
(Oostakker), Leonard De Laviestraat 17 . 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
DAVTOF met zetel te 9041 Gent, Leonard de Laviestraat 17.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
• Account- en partner management
• Business development
• Cyber consultancy en diensten
• Security consultancy en diensten
• Cloud consultancy en diensten
• Webportalen en webhosting
• Go to market, product management en development consultancy en diensten
• Security, cloud, hosting training
• ICT and telecom services
• Security services
• Business en marketing strategie
• It en security strategie
• Strategic partnerships
• Process and service management consultancy
• Portfolio management
• Cost modelling
• Markt- en opinieonderzoekbureaus
• Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op  verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten
• Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
• Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en statistische analyses daarvan
• Bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers
• Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen, n.e.g.
• Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
• Groothandel in computers, randapparatuur en software
• Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen  daarvan
• Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
• Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen

 *16308530*
Neergelegd
15-04-2016

0651977283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
• Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enz.
• Uitgeverijen van computerspellen
• Overige uitgeverijen van software
• Telefoon, mobilofoon, telegraaf, telex, fax
• Onderhoud van het netwerk
• Overige telecommunicatie
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
• Computerconsultancy-activiteiten
• Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
• Activiteiten van systeemintegrators
• Beheer van computerfaciliteiten
• Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
• Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
• Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
• Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.
• Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
• Ter beschikking stellen van databank : leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde,  door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens
• Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
• Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
• Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
• Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
• Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
• Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
• Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)
• Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden
• Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
• Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
• Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
• Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
• Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
• Algemene audit-activiteiten
• Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
• Ontwerpen van publicitaire artikelen
• Activiteiten van grafische designers
• Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
• Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
• Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
• Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers
• Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder
bedieningspersoneel : computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enz.
• Verhuur van standaard-programmatuur
• Diensten in verband met beveiligingssystemen
• Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren 
• Organisatie van congressen en beurzen 
• Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g. 
• Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
• Reparatie van communicatieapparatuur
De vennootschap mag participeren in andere vennootschappen met gelijkaardige activiteiten om
haar doel te realiseren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap zal alle industriële commerciële, financiële (inbegrepen de financiering),
onroerende en roerende verrichtingen, kunnen uitvoeren, die van dien aard zijn om haar
maatschappelijk doel te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken. Ze zal rechtstreeks of
onrechtstreeks haar belangstelling kunnen tonen voor elke onderneming, die een gelijkaardig of
verknocht doel nastreeft. De vennootschap kan haar doel bereiken volgens de voorwaarden die haar
het meest geschikt lijken, op welke manier dan ook en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur .
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
deel van het maatschappelijk kapitaal.
Op de 100 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderdzesentachtig
euro (€ 186,00)  per stuk, als volgt:
- door Geirnaert Christof,  voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  of voor
100  aandelen;
Op elk ingetekend aandeel is gestort ten belope van meer dan één/vijfde, zij voor twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De verschijner verklaarde te weten dat het bedrag van het kapitaal moet gestort zijn ten belope van
minimum twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bij de oprichting.
Een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd vooraf aan de oprichting der
vennootschap gedeponeerd door storting op een bijzondere rekening met nummer BE43 7350 4374
8301 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank NV met zetel te
Havenlaan 2, 1080 Brussel, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door genoemde
financiële instelling op 13 april 2016, overeenkomstig artikel 69, 14° van het
Vennootschappenwetboek.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
december. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestemming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op  dertig juni tweeduizend zeventien.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde zaterdag van december
tweeduizend zeventien.
3. Benoeming van de zaakvoerder.
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
 De heer GEIRNAERT Christof, voornoemd.
4. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1 april
2016.
5. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer Geirnaert Christof, hier aanwezig, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van
zaakvoerders, verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
BVBA DE CLERCQ-DE PAUW met kantoor te 9041 Oostakker, Pijphoekstraat 2 en/of haar
aangestelden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd
-uitgifte van de akte oprichting

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


