





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DPS Bouw

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edmond Van Hoorebekestraat 72

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Petra François, geassocieerd notaris in de
burgerlijkevennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Dael,Boeykens & François, geassocieerde notarissen", met zetel te 9050 Gent
(Ledeberg), Ledebergplein16, op 29 januari 2016, neergelegd ter griffie voor registratie, dat de heer
DOROSZEWICZ Andzej Marek Maria, geboren te Krakow (Polen), ongehuwd, op 8 maart 1983, van
Poolse nationaliteit (nummer Poolse identiteitskaart ADX685908 – bisnummer 83.03.08-601.50),
gedomicilieerd te Podgorki (Polen), Tynickie 116, doch verblijvende te 9050 Gent (Ledeberg),
Edmond Van Hoorebekestraat 72, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht waarvan de statuten onder meer volgende beschikkingen bevatten:
Rechtsvorm:  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: DPS Bouw
Zetel: 9050 Gent (Ledeberg), Edmond Van Hoorebekestraat 72
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
Het uitvoeren van bouw- en aannemingwerken in de ruimste zin van het woord, onder meer doch niet
beperkend op vlak van:
-           metselwerken en beton, metaal, funderingen, draineringswerken, overdekkingen, cement- en
chappewerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
-           slopen van gebouwen en andere bouwwerken, ruimen van bouwterreinen;
-           schrijnwerken van hout, kunststof en metaal;
-           glaswerken;
-           uitvoeren van voegwerken, plaatsen van gipsplaten;
-           installatie van liften en trappen;
-           dakwerkzaamheden;
-           slopen van gebouwen;
-           stukadoorwerkzaamheden;
-           isolatiewerkzaamheden
-           plaatsen van vloerbedekking, klinkers en andere soorten stenen;
-           loodgieterswerk, met inbegrip van installatie van verwarming, ventilatie, plaatsen van centrale
verwarming;
-           elektriciteitswerken. 
De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken als algemene
aannemer of in onderaanneming.
Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de vernieuwing of de modernisering van onroerende goederen.
Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch, administratief als commercieel aan alle
personen en vennootschapen met betrekking tot de bouwsector.
De aankoop, verkoop, verhuur, huur, invoer- en uitvoer van alle mogelijke non-food goederen en

 *16302629*
Neergelegd
29-01-2016

0647637623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materialen, toestellen en machines. Onder meer doch niet beperkend goederen, materialen en
toestellen nodig voor de bouw, het onderhoud en herstel van gebouwen.
Het onderhoud, poetsen en reinigingen van gebouwen alsook activiteiten van glazenwassers.
Het uitvoeren van alle mogelijke vervoers- en transportactiviteiten en koerierdiensten van zowel
personen, dieren als goederen.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, manager, directeur,
commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of overheden
waarnemen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan natuurlijke personen of
rechtspersonen, onder om het even welke vorm en in dit kader kan zij zich ook borgstellen of
zekerheden verlenen in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. In dit verband
mag de vennootschap alle verrichtingen doen met betrekking tot onroerende goederen, zoals de
huurfinanciering aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, ontwikkelen en exploiteren.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
Duur: de vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De inbreng in geld ten bedrage van € 12.500,00 werd voorafgaandelijk de oprichting gedeponeerd op
een bijzondere rekening BE05 3631 5750 2475, geopend overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij ING BANK, zoals
blijkt uit een attest van voormelde bank op datum van 22 januari 2016.
De inschrijver heeft verklaard dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven volstort werd
totbeloop van minimum twee derde. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van
€12.500,00.
Bestuur, omvang van bevoegdheid wijze van uitoefening en controle:
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
aldan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang
dealgemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan
deopdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering
beslissendmet een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten,met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder
tevervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten,aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijkpersoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder
in naamen voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfderegels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zouvervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een anderevennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan dezaakvoerders.
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd: de heer Doroszewicz Andrzej, geboren te Krakow (Polen)
op 8 maart 1983.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
Vergoedingen
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Tegenstrijdig belang
Indien een zaakvoerder bij een verrichting of een te nemen beslissing, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang heeft in de zin van artikel 259 van het Wetboek van
vennootschappen, dienen de wettelijke bepalingen en formaliteiten nageleefd te worden.
Controle
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
In de mate dat de wet deze verplichting oplegt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en
de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het
Instituut van Bedrijfsrevisoren en die de titel van commissaris dragen.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen, mits eerbiediging van de wettelijke procedure.
Bij ontstentenis van commissarissen wanneer de wet het vereist, of wanneer alle commissarissen
zich in de onmogelijkheid bevinden hun taak uit te voeren, roept de zaakvoerder onmiddellijk de
algemene vergadering bijeen om in hun benoeming of vervanging te voorzien.
Taak van de commissarissen
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vennootschap. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de
briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Er wordt hun ieder semester door de zaakvoerder een staat overhandigd waarop de actieve en
passieve toestand van de vennootschap wordt samengevat.
De commissarissen kunnen zich bij de uitoefening van hun taak, op hun kosten, doen bijstaan door
aangestelden of andere personen voor wie zij instaan.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand juni om
10 uur op de zetel van de vennootschap, tenzij anders vermeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Voorwaarden tot toelating tot de algemene vergadering:
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de
oproepingvereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de
zaakvoerder zijninzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en
vanobligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem
envoor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Iedere vennoot kan per brief, fax of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven om zich
opde algemene vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet geen vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie werkdagen vóór de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
Stemrecht: ieder aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar: het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Winstverdeling: Jaarlijks wordt van de netto-winst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten
honderd voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalenbeneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling na vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden de tweede maandag van de maand juni 2018.
Overname van verbintenissen
De oprichter heeft verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen zal overnemen die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
---------------------------Voor ontledend uittreksel----------------------------------------------------------------------
(getekend) notaris Petra François
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


