





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QUALITY ENERGY SOLUTIONS

Q.E.S.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselstraat 51

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor  Meester Eline HECK,  geassocieerd notaris, te Temse, op 27 september
2016, voor registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Blijkt dat :Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken
Oprichters:
1. De heer SZABO Zsolt (nationaal nummer 80.11.27-591.65), geboren te Szolnok (Hongarije -
Hongaarse nationaliteit), op 27 november 1980, wonende te 8490 Jabbeke, Vlamingveld, nummer
28.
2. De heer MIKLOS Istvan (nationaal nummer 65.48.12-147.30), geboren te Szeged, Hongarije
(Hongaarse nationaliteit) op twaalf augustus negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 8420 De
Haan, Leopoldlaan, nummer 9.
3. De heer RIDEG Sandor (nationaal nummer 85.44.16-163.92), geboren te Gyula, Hongarije
(Hongaarse nationaliteit) op zestien april negentienhonderd vijfentachtig (Hongaarse nationaliteit),
wonende te 8420 De Haan, Leopoldlaan, nummer 9.
4. De heer FARKAS Zoltan (nationaal nummer 85.49.04-197.65), geboren te Kaposvar, Hongarije
(Hongaarse nationaliteit) op vier september negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 8420 De
Haan, Leopoldlaan, nummer 9.
5. De heer DECLERCQ Olivier (nationaal nummer 73.08.18-077.02), geboren te Antwerpen op
achttien augustus  negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 2000 Antwerpen, Italiëlei, nummer
163.
A. FINANCIEEL PLAN.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op 9 september 2016 en ondertekend door hen of hun
gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) verantwoorden.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het maat-schap-pelijk kapi-taal wordt onderschreven en volstort als volgt:
1) door de heer SZABO Zsolt, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het kapitaal voor een
bedrag van drieduizend vierhonderd euro (3.400,00 EUR) welk bedrag hij gedeeltelijk volstort heeft
ten belope van zevenhonderd euro (700,00 EUR) en waarvoor hem vierendertig (34) aandelen
zonder nominale waarde worden toegekend;
2) door de heer MIKLOS ISTVAN, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het kapitaal voor een
bedrag van drieduizend vierhonderd euro (3.400,00 EUR) welk bedrag hij gedeeltelijk volstort heeft

 *16319952*
Neergelegd
30-09-2016

0663662419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ten belope van zevenhonderd euro (700,00 EUR) en waarvoor hem vierendertig (34) aandelen
zonder nominale waarde worden toegekend;
3) door de heer RIDEG Sandor, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het kapitaal voor een
bedrag van drieduizend vierhonderd euro (3.400,00 EUR) welk bedrag hij gedeeltelijk volstort heeft
ten belope van zevenhonderd euro (700,00 EUR) en waarvoor hem vierendertig (34) aandelen
zonder nominale waarde worden toegekend;
4) door de heer FARKAS Zoltan, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het kapitaal voor een
bedrag van drieduizend vierhonderd euro (3.400,00 EUR) welk bedrag hij gedeeltelijk volstort heeft
ten belope van zevenhonderd euro (700,00 EUR) en waarvoor hem vierendertig (34) aandelen
zonder nominale waarde worden toegekend;
5) door de heer DECLERCQ Olivier, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het kapitaal voor een
bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR) welk bedrag hij gedeeltelijk volstort heeft ten belope van
drieduizend vierhonderd euro (3.400,00 EUR) en waarvoor hem vijftig (50) aandelen zonder
nominale waarde worden toegekend;
De vennootschap beschikt aldus van heden af over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek der Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer bij Record Bank naamloze vennootschap te
Brussel/Evere (filiaal te Gent), zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26
september 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard
zal blijven.
STATUTEN.
NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Zij draagt de naam : "QUALITY ENERGY SOLUTIONS”, verkort “Q.E.S.”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Brusselstraat, nummer 51.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekend
te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in deelneming met derden:

    •  De vervaardiging van buizen, pijpen, holle profielen en fittings daarvoor, van staal;
    •  Verspanend bewerken van metalen;
    •  De vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van
diverse technieken;
    •  Loodgieterswerk;
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
    •  Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
    •  Overige bouwinstallatie, n.e.g.;
    •  Het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
    •  De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
    •  De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal;
    •  Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
    •  Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
    •  Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
    •  Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
    •  Zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht -voor onbe-paalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid. Onver-minderd de wettelijke gronden van ontbin-ding kan de vennoot-schap
slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergade-ring, die beraadslaagt en
stemt met naleving van de vereisten voor een statutenwijzi-ging.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ZAAKVOERDERS.
A. BENOEMING EN DUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, genomen
onder de aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun
aantal vaststelt.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer DECLERCQ Olivier, voornoemd, hier aanwezig en verklarend dit mandaat te aanvaarden.
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder is onbeperkt.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet door beslissing van de algemene vergadering
bij eenparigheid van stemmen met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien deze vennoot is.
De opdracht van de zaakvoerder kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen, door beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor een
statutenwijziging.
B. BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig zijn of dienstig voor het bereiken van het
maatschappelijk
doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergade-ring zijn voorbehouden.
Indien er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college dat een voorzitter aanstelt, en
verder handelt zoals een raadsvergadering. Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van
elke zaakvoerder om alleen handelend de vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal
worden bepaald.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van een
bijzondere volmacht gezamen-lijk overdragen aan een gevolmachtigde.
De zaakvoerders regelen zelf de uitoefening van de bevoegdheid.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerders kunnen in voorkomend geval voorschotten opnemen op hun wedde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten
(vennoten), zaakvoerders  of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, verte-genwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.-
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegen-woordigers, natuurlijke personen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat zij
de grenzen van dit voorwerp overschreden of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig
mochten zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiervan geen voldoende bewijs.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens op de eerste vrijdag van de maand juni
om achttien uur op de maat-schappe-lij-ke zetel of in elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeen-roeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij  aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen, behalve indien de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
aanvaard de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De formaliteiten voor de bijeenroeping dienen niet te worden nageleefd als alle vennoten, houders
van obligaties, zaakvoerders en commissaris(sen) aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING (toepassing artikel 280 Wetboek van Vennootschappen).
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax of e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de dagorde en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
INVENTARIS - JAARREKENING.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van ieder jaar.
Alsdan worden de boeken afgesloten en de inventaris en de jaarrekening (balans, resultatenrekening
en toelichting) op- gemaakt; deze bescheiden worden op de zetel neergelegd vijf- tien dagen voor de
algemene vergadering waar ze ter beschik-king blijven van de vennoten.
WINSTVERDELING.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten zijn afgetrokken maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de winst wordt ten minste vijf procent (5%) voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
tot deze tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.-
Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken
kan over beslissen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor zover de statuten niet anders bepalen wordt de wijze van vereffening bepaald door de
algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift
van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt
bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank van koophandel wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het verzoekschrift wordt ondertekend door het bevoegde orgaan van de vennootschap dan wel door
een advocaat, en wordt ingediend met een boekhoudkundige staat van activa en passiva. De
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift is ingediend.
De rechtbank kan eveneens worden aangezocht bij verzoekschrift van de procureur des Konings dan
wel van iedere belanghebbende derde, overeenkomstig de artikelen 1034bis en volgende van het
Gerechtelijk Wetboek.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig deze paragraaf worden besloten en
overeenkomstig artikel 74, ten tweede worden neergelegd en openbaar gemaakt.
Verder wordt verwezen naar de artikelen 184 en volgende van het Wetboek der Vennootschappen.
In afwijking van de voorgaande alinea’s, kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN       
1. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 1 juni 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname verbintenissen:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van
huidige oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens
de vennootschap in oprichting zijn verricht vóór de ondertekening van huidige oprichtingsakte,
overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
IV. SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder(s) vast te stellen voor onbepaalde duur.
b. hiertoe, met ingang van heden, als niet-statutaire zaakvoerders te benoemen:
- de heer SZABO Zsolt;
- de heer MIKLOS Istvan;
-de heer RIDEG Sandor;
- de heer FARKAS Zoltan;
allen voornoemd, allen hier aanwezig en verklarend dit mandaat te aanvaarden.
c. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Coventis BVBA, met zetel te 9140 Temse, Stokthoekstraat 10a, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de heer Wim Van den Berghe, alsook aan haar bedienden, lasthebbers en
aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
Voor beknopt uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Get) afgeleverd door Meester Els De Block, geassocieerd notaris te Temse, handelend
overeenkomstig artikel 51 § 5 alinea 2 van de organieke wet op het Notarisambt.
Samen neergelegd met dit uittreksel :
- de expeditie van de akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


