





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cultureel Centrum Arrayaan

(afgekort) : CC Arrayaan

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ceulemansstraat 16 1

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

 
De ondergetekenden:
- Talal Abderrahim, ceulemansstraat 55, 2060 Antwerpen, geboren op 22/12/1985 in Borgerhout.
-Talal El  hassan, ceulemansstraat 55, 2060 Antwerpen, geboren op 01/01/1956 te Beni Touzine(Marokko).
-Akarkach Achmed, Ceumansstraat 23, 2060 Antwerpen, geboren op 01/01/1953 te Beni Touzine(Marokko).
-Zardoua Mohamed, Lange Lobroekstraat 6, 2060 Antwerpen, geboren op 01/01/1968 te Temsamane(Marokko).
-Hadri Noureddine,Ten Eekhovelei 311, 2100 Deurne, geboren op 08/02/1975 te Benimirte(Marokko).
Richten, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, een
vereniging zonder winstoogmerk op waarvan de statuten luiden:
TITEL 1: BENAMING – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1: De vereniging draagt de naam: Cutureel Centrum Arrayaan, afgekort CC Arrayaan.
Artikel 2: De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd op: Ceulemansstraat 16/1, 2060 Antwerpen,
behorend tot het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De algemene vergadering kan de zetel  verplaatsen.
Artikel 3: De vereniging heeft tot doel
• het bevorderen en stimuleren van de banden tussen verschillende culturen en het nastreven van een
harmonieuze samenleving en welzijn. 
• Het organiseren en stimuleren van  culturele manifestaties, debatten, infomomenten en sport evenementen.
• Promoten van multiculturalisme , tolerantie en vrijheid.
• Samenwerken met nationaal en internationale verenigingen en  organisaties die het zelfde doel hebben als
onze vereniging.
Artikel 4: Voor het realiseren van deze doelstelling mag de vereniging alle initiatieven nemen van welke sociale,
culturele, sportieve en economische aard ook, in de meest ruime betekenis genomen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks de nodige middelen verschaffen
Artikel 5: De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. De algemene vergadering kan de vereniging altijd
ontbinden.
TITEL 2: LEDEN
Artikel 6 Het aantal leden is onbeperkt en bedraagt altijd minstens vijf. De term ‘lid’ verwijst naar de effectieve
leden.
Artikel 7: Enkel natuurlijke personen kunnen lid worden
Artikel 8: De algemene vergadering is bevoegd om nieuwe leden te aanvaarden. De raad van bestuur draagt
kandidaat-leden voor. Die richten hiertoe een schriftelijke vraag aan de afgevaardigd bestuurder. De kandidaat-
leden gaan akkoord met het doel en de visie van de vereniging.
Artikel 9: Het lidgeld bedraagt 0 euro per jaar. Leden ontvangen geen vergoeding. De leden zijn in geen geval
persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
Artikel 10: Elk lid van altijd ontslag nemen via een schriftelijke mededeling aan de raad van bestuur of via

 *16323271*
Neergelegd
16-11-2016

0666434738

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

mondelinge mededeling op de algemene vergadering.
Artikel 11: Een lid wordt beschouwd ontslagnemend te zijn, als hij drie maal na elkaar afwezig is op de algemene
vergadering zonder schriftelijk te verwittigen.
Artikel 12: De algemene vergadering kan een lid uitsluiten met een meerderheid van twee derden van de
stemmen.
TITEL 3: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13: De algemene vergadering bestaat uit alle leden. Ze vergadert rechtsgeldig als de helft van de leden
plus één aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid via
een schriftelijke volmacht. Geen lid heeft meer dan één volmacht.
Artikel 14: De algemene vergadering heeft de volgende bevoegdheden:
- Het wijzigen van de statuten;
- Het benoemen en afzetten van de bestuurders;
- Het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging als die wordt
toegekend;
- Het geven van kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- Het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
- Het aanvaarden en uitsluiten van een lid van de vereniging;
- Het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- Het ontbinden van de vereniging;
- Alle gevallen waarin de statuten een beslissing van de algemene vergadering vereisen.
Artikel 15: De raad van bestuur roept jaarlijks minstens één gewone algemene vergadering samen, voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en van de begrotingen van het volgend jaar. De raad van
bestuur roept buitengewone algemene vergaderingen samen wanneer de omstandigheden dit vereisen.
Artikel 16: De raad van bestuur roept de algemene vergadering samen. Dit gebeurt minstens achtdagen voor de
algemene vergadering. De voorzitter, de afgevaardigd bestuurder of twee bestuurders ondertekenen de
oproepingsbrieven. Die vermelden het tijdstip, de plaats en de agenda. De raad van bestuur stelt de agenda
samen. De algemene vergadering kan punten behandelen die niet op de agenda staan, maar ze kan die punten
ook afwijzen bij meerderheid tegen minderheid.  Een vijfde leden van de leden kan de raad van bestuur vragen
om de algemene vergadering samen te roepen. De raad van bestuur zet elk voorstel op de agenda dat een vijfde
van de leden ondertekent.
Artikel 17: De voorzitter r van de raad van bestuur zit de algemene vergadering voor. Als er geen voorzitter is
aangeduid of als de voorzitter verhinderd is, duidt de raad van bestuur een andere persoon aan. Er wordt een
verslag opgemaakt van elke vergadering. Dat wordt ter goedkeuring voorgelegd op de eerstvolgende algemene
vergadering. De voorzitter, de afgevaardigd bestuurder of twee bestuurders ondertekenen geldig uittreksels.
Leden, of derden die wettig belang doen blijken, kunnen afschriften of uittreksels krijgen.
Artikel 18: De vergadering beslist geldig met gewone meerderheid, tenzij anders bepaald voor deze statuten of
door de ‘wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2000’. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de meerderheid onder de leden van de raad van bestuur.
TITEL 4: RAAD VAN BESTUUR
Arikel 19: De raad van bestuur telt minstens 4 en maximaal 12 bestuurders. De bestuurders zijn leden. De
algemene vergadering benoemt hen voor drie jaar. De algemene vergadering kan bestuurders herbenoemen en
altijd afzetten. Ze oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
De raad van bestuur vergadert geldig als de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Minstens drie bestuurders moeten fysiek aanwezig zijn.
De raad van bestuur beslist geldig met gewone meerderheid. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter. De raad van bestuur oefent haar bevoegdheden uit als college.
Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen via een schriftelijke volmacht. 
Geen bestuurder heeft meer dan één volmacht.
Artikel 20: De raad van bestuur heeft alle wettelijke bevoegdheden voor het beheer van de vereniging die niet zijn
voorbehouden aan de algemene vergadering. De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging bij alle
gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Ze treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en
beslist over het gebruik van rechtsmiddelen.
Enkel de raad van bestuur heeft de bevoegdheid om onroerende goederen aan te kopen of te verkopen, te lenen
en te ontlenen (met inbegrip van hypotheekleningen), schenkingen of legaten vanaf een bedrag van 2000 euro te
aanvaarden.
De raad van bestuur kan haar bevoegdheden voor bepaalde handelingen op haar verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meer bestuurders of aan een anderen persoon. De raad van bestuur kan onder haar
leden een voorzitter aanduiden. De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen en altijd afzetten. De
raad van bestuur kan een afgevaardigd bestuurder aanstellen en altijd afzetten.
Artikel 21: De voorzitter of twee bestuurders roepen de raad van bestuurd samen.
Artikel 22: De voorzitter zit de raad van bestuur voor. Als er geen voorzitter is aangeduid of als de voorzitter
verhinder is, duidt de raad van bestuur een andere persoon aan.
Er wordt een verslag opgemaakt van elke vergadering. Dat wordt ter goedkeuring voorgelegd op de
eerstvolgende vergadering. De voorzitter of twee bestuurders ondertekenen geldig uittreksels.
Artikel 23: Het mandaat van de bestuurders eindigt door het verstrijken van het mandaat, door afzetting door de
algemene vergadering, door vrijwillig ontslag, door voerlijden of in het geval van wettige onbekwaamheid.
Artikel 24: Een bestuurder meldt zijn vrijwillig ontslag schriftelijk aan de raad van bestuur. Het ontslag gaat
onmiddellijk in, tenzij het aantal bestuurders hierdoor onder het statutaire minimum daalt. Dan roept de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering samen. De algemene vergadering vervangt de
betrokken bestuurder en brengt hem hiervan schriftelijk op de hoogte.
TITEL 5: DAGELIJK BESTUUR
Artikel 25: Als de raad van bestuur een dagelijks bestuur aanstelt, heeft het dagelijks bestuur de bevoegdheid om
alle handelingen te stellen om dagelijks de normale gang van zaken te verzekeren. Het gaat om handelingen
waarvoor geen optreden van de raad van bestuur nodig of wenselijk is, omwille van hun minder belang, of omdat
een snelle beslissing noodzakelijk is. Het dagelijks bestuur beheert de financiële middelen die haar toevertrouwd
door de goedgekeurde begroting of volgens de dringende noodzaak.
Het dagelijks bestuur is bevoegd om de raad van bestuur samen te roepen als nodig.
Artikel 26: Het dagelijks bestuur telt minimum twee bestuurders die de raad van bestuur aanduidt. De
afgevaardigd bestuurder is lid van het dagelijks bestuur. Het dagelijks bestuur beslist bij consensus.
TITEL 6: PERSONEN GEMATIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN MET HET
HANDTEKENRECHT
Artikel 27: De voorzitter handelt in opdracht van de algemene vergadering en/of de raad van bestuur en/of het
dagelijks bestuur. In opdracht van de raad van bestuur  en het dagelijks bestuur verbindt de voorzitter de
vereniging met zijn handtekening. Hij ondertekent geldig  alle stukken van dagelijks beheer, zowel in de
administratieve als in  financiële transacties. Hij beheer dan de financiële middelen die hem zijn toevertrouwd
door de goedgekeurde begroting of volgens de dringende noodzaak. De voorzitter tekent geldig namens de raad
van bestuur alle gerechtelijke en buitenrechtelijke akten met inbegrip van de notariële akten. De voorzitter tekent
alle verslagen van de algemene vergadering,  de raad van bestuur en het dagelijks bestuur. Ingeval een
afgevaardigde bestuurder is aangesteld, vertegenwoordigt deze op dezelfde wijze als de voorzitter de vereniging.
ARTIKEL 28: DE raad van bestuur  en/of het dagelijks bestuur kan de algemene coördinatie belasten met het
handtekenrecht. De algemene coördinatie ondertekent dan geldig alle stukken van dagelijks beheer, zowel in
administratieve als in de financiële transacties. De raad van bestuur legt de modaliteiten vast. De algemene
coördinatie ondertekent geldig alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten behalve de notariële akten.   De
algemene coördinatie handelt binnen de marges van de beslissingen van de algemene vergadering en/of raad
van bestuur en/of het dagelijks bestuur. De algemene coördinatie verantwoordt geregeld zijn handelingen aan de
raad van bestuur en het dagelijks bestuur.
ARTIKEL 29: Het ambt van een gemachtigde persoon eindigt:
- Als hij zijn vrijwillig ontslag schriftelijk meldt aan de raad van bestuur;
- Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid. Die brengt de betrokkene binnen de zeven
kalenderdagen schriftelijk hiervan op de hoogte.
De raad van bestuur legt de akten, over de benoeming en de ambtsbeëindiging van de personen die ze
machtigde om de vereniging te vertegenwoordigen, ter publictie neer op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
TITEL 7: FINANCIEEL BELEID
Artikel 30: Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar. De raad van bestuur legt de rekeningen en begrotingen
ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
Artikel 31: De algemene vergadering kan commissarissen benoemen. De algemene vergadering benoemt hen
onder de leden van het instituut van bedrijfsrevisoren.
TITEL 8: ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 32: Behalve in de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan de
algemene vergadering de vereniging ontbinden overeenkomstig de wet en deze statuten. Bij vrijwillige ontbinding
stelt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan. Die stellen een verslag op over hun
werkzaamheden na het aanzuiveren van het passief. De algemene vergadering bepaalt dan de bestemming van
het netto actief. Dat wordt overgemaakt aan een vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig doel.
TITEL 9: SLOTBEPALING
Artikel 33: Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de ‘wet van 27 juni
1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002’.
Akte van bestuur:
De leden van CC Arrayaan  , met maatschappelijke zetel  Ceulemansstraat 16/1, 2060 Antwerpen, benoemen
op  12/11/2016  tot bestuurders:
-Voorzitter: Talal El  hassan, ceulemansstraat 55, 2060 Antwerpen, geboren op 01/01/1956 te Beni
Touzine(Marokko).
-Secretaris: Akarkach Achmed, Ceumansstraat 23, 2060 Antwerpen, geboren op 01/01/1953 te Beni
Touzine(Marokko).
 -Penningmeester: Zardoua Mohamed, Lange Lobroekstraat 6, 2060 Antwerpen, geboren op 01/01/1968 te   
Temsamane(Marokko).
-Bestuurslid: Talal Abderrahim, Ceulemansstraat 55, 2060 Antwerpen, geboren op 22/12/1985 te Borgerhout.
-Bestuurslid: Hadri Noureddine,Ten Eekhovelei 311, 2100 Deurne, geboren op 08/02/1975 te
Benimirte(Marokko).
Aldus opgemaakt en opgenomen  op de AV van 12 november 2016
     
Voor eensluidend afschrift
Antwerpen, 
 
 
Voor eensluidend afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


