





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HIMALI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Benedictusstraat 146

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Timmermans te Antwerpen op 17 augustus 2016, blijkt dat
een vennootschap werd opgericht  met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“HIMALI”.
2/ zetel: 2640 Mortsel, Sint-Benedictusstraat 146, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: onbepaald.
4/ oprichters:
1/ De heer Ghimire Ulka Prasad, geboren te Dhading (Nepal)op 9 juli 1968, wonende te 2060
Antwerpen, Lange Stuivenbergstraat 8.
2/ De heer Ghimire Umesh, geboren te Neelkantha (Nepal) op 28 juni 1993, wonende te 2060
Antwerpen, Lange Stuivenbergstraat 8.
5/ kapitaal: 18.600,00 euro, volstort tot beloop van 1/3de.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, waarop werd ingetekend
door inbreng in geld door de voornoemde oprichters, door storting op een bijzondere rekening bij
ING, als volgt:
- de oprichter sub 1/ op vijftig (50) aandelen, hetzij tot beloop van negenhonderd dertig (930,00) euro,
waarvan nog zeshonderd twintig (620,00) euro te volstorten;
- de comparant sub 2 op negenhonderd vijftig (950) aandelen, hetzij tot beloop van 
zeventienduizend zeshonderd zeventig (17.670,00) euro, waarvan nog elfduizend zevenhonderd
tachtig (11.780,00) euro te volstorten.
Door de notaris werd bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen
bevestigd dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden
nageleefd.
7/ boekjaar : 1januari – 31 december; eerste boekjaar eindigt: 31 december 2017.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De algemene vergadering beslist op voorstel van de
zaak-voerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
vereffeningssaldo
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel worden goedgekeurd.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog verricht moeten
worden.
9/ bestuur/bevoegdheid:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur

 *16317105*
Neergelegd
19-08-2016

0661591270

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Tot niet statutaire zaakvoerder werd benoemd: de voornoemde heer GHIMIRE Ulka Prasad.
De opdracht geldt voor onbe-paalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op
de dag dat de vennootschap rechtspersoon-lijkheid verwerft.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
10/ commissaris: geen.
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Uitbaten van snackbars, sandwichbars, snelbuffetten, tavernen, eetgelegenheden en
drankgelegenheden, bistrots of restaurants, café-restaurants.
    •  Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen.
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz.). Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en
dranken: frietkramen, hotdog stalletjes, enz. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van
eetwaren en dranken: croissanteries, crêperies en warme wafelkramen. Verkoop aan de toog of via
telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons, enz. Verkoop aan de toog of via
telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax,
internet van eetwaren en dranken; drive-in restaurants. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax,
internet van eetwaren en dranken: pizzeria's. Cafés en bars.
    •  Uitbaten van een frituur.
    •  De aan- en verkoop, de groot en kleinhandel in alle mogelijke voedingswaren, dranken,
suikerwaren, geschenkartikelen, elektrische toestellen, huishoudartikelen, rookwaren.
    •  Webwinkel.
    •  Administratieve diensten, overige zakelijke dienstverlening in diverse takken van vervoer
(vervoer over weg, met het spoor, over het water of via lucht) dit zowel met eigen vervoer als met
openbaar vervoer, met inbegrip van het overbrengen of berichten met alle transport- en
communicatie midden.
    •  Vervoer van goederen voor derden te land, te lucht, ter  zee met alle mogelijke vervoermiddelen
en met de daarbij horende verdeling, distributie en opslag der goederen.
    •  Het verhuren van alle mogelijke autorijtuigen en transportmiddelen.
    •  Tussenpersoon in transportactiviteiten. Het verhuren van opslagruimte en het in bewaring
nemen van handelsgoederen, voertuigen en alle aanverwante goederen.
    •  De uitbating van een bedrijvencentrum.
    •  De verkoop van zowel nieuwe als tweedehandswagens, zowel groot als kleinhandel. De aan- en
verkoop van alle mogelijke auto onderdelen, wisselstukken, zowel nieuw als tweedehands en banden
zowel groot- als kleinhandel.
    •  Het uitbaten van een benzinestation met shop. De aan- en verkoop van alle auto toebehoren,
alle aankopen, verkopen en installeren van autoradio's, muziek- en alarminstallaties, antennes, Gps-
toestellen, boord-computers, Gsm car kit installaties.
    •  Verkoop van algemene voedingswaren, onderhouds-producten voor wagens, snoepgoed,
dranken, rookwaren en alle aanverwante goederen.
    •  Aan- en verkoop van onroerend goed. Verlenen van raad en advies in het kader van de
gevoerde activiteiten.
    •  Money transfer diensten
    •  Tussenpersoon in de handel. Het aanbieden van diensten van telecommunicatie en telefonie en
alle mogelijke aanverwante activiteiten.
    •  De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel in alle mogelijke voedingswaren, dranken,
suikerwaren, geschenkartikelen, elektrische toestellen, huishoudartikelen, rookwaren.
    •  Tussenpersoon in de handel: omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
    •  De groot- en kleinhandel, in- en export.
De vennootschap mag optreden als bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen en
rechtspersonen. De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, en belangen nemen in vennootschappen van allerlei aard; alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
in pand te geven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenvermeld doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
12/ gewone algemene vergadering: de tweede zaterdag van de maand juni om achttien uur wordt de
gewone algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in een andere plaats
in de gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de oproeping; is deze dag een wettelijke
feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur ge-houden op de eerstvolgende werkdag.
Bijzondere volmacht:
Ondergetekende notaris werd gemachtigd om zorg te dragen voor de formaliteiten van
openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.
Bijzondere volmacht, met recht van substitutie, werd verleend aan Farhan Abdillahi, erkend
boekhouder-fiscalist BIBF 30111224, ingeschreven in de KBO onder nummer 0830.922.388, met
maatschappelijke zetel te 2060 Antwerpen, Van Wesenbekestraat 50 bus 3 R, teneinde bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de Btw-administratie en bij alle fiscale besturen alle
formaliteiten te vervullen en alle stukken te ondertekenen, voor de inschrijving van de vennootschap
en latere wijzigingen hieraan.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


