





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HOME ON WEB

Rue de la Plagne 47
6110 Montigny-le-Tilleul

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par le notaire Nicolas TESMER, à Sivry-Rance, en date du treize septembre
deux mille seize, qu'a été constituée une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination
« HOME ON WEB », dont le capital s'élève à cinquante-cinq mille euros (55.000 €), représenté par
cinq mille cinq cents parts sociales et dont les statuts sont reproduits ci-après:
SOUSCRIPTION
Toutes les parts sociales sont souscrites par le comparant unique, savoir Monsieur BERLINGIN
Arnaud Henri Pol, né à Lobbes, le neuf novembre mil neuf cent septante-neuf, époux de Madame
CHENOT Caroline, domicilié à 6110 Montigny-le-Tilleul, rue de la Plagne, numéro 47.
            Conformément à l'article 224 du Code des sociétés, la somme de CINQUANTE-CINQ MILLE
EUROS (55.000,- €), montant du capital libéré en espèces, a été déposée à un compte spécial
numéro BE37 0882 7745 2428 ouvert au nom de la société en formation auprès de Belfius Banque.
            Une attestation justifiant ce dépôt et délivrée par susdite banque le cinq septembre deux mille
seize a été remise au notaire instrumentant.
            STATUTS
            Titre I - Caractère de la société
            Article 1 : Dénomination
            La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée dénommée « HOME
ON WEB ».
            Article 2 : Siège social
            Le siège social est établi à 6110 Montigny-le-Tilleul, rue de la Plagne, numéro 47.
            Il peut être transféré en tout autre endroit de la Région Wallonne ou de la Région de
Bruxelles-Capitale par simple décision conjointe des gérants qui ont tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement le transfert.  Le gérant unique a le même pouvoir.
            La société peut, par simple décision d'un gérant, établir des sièges administratifs, des
succursales ou des agences, tant en Belgique qu'à l'étranger.
            Article 3 : Objet
            La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations généralement
quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant
directement ou indirectement :

    •  au courtage  et intermédiation de crédits (prêts hypothécaires, crédits à la consommation),
assurances, placements et autres produits financiers et bancaires pour le compte d’un ou plusieurs
établissements bancaires, de crédits ou d’assurances ;
    •  aux d’activités d’agent bancaire et d’assurances ;
    •  à l’achat et la vente de toutes valeurs mobilières et plus principalement d’actions, obligations ou
titres généralement quelconques, cotés ou non en bourse, la prise de participation financière dans
des sociétés de droit belge ou étranger, pour compte propre de la société exclusivement ;
    •  aux activités d’agent immobilier et de promotion immobilière : courtage et service immobilier

 *16318768*
Déposé
14-09-2016

0662596508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(vente, mise en vente, location, mise en location, acquisition, gestion, d’immeubles et de meubles,
pour compte propres et celui de tiers) ;
    •  à l’estimation et l’expertise mobilières et immobilières ;
    •  aux services à la vente d’immeubles en général, tels que mesurage, conseils en publicité,
etcetera ;
    •  aux activités de consultance et conseils aux entreprises dans tous domaines, notamment en
matière immobilière ;
    •  aux activités de conseils dans tous domaines et de coaching aux entreprises et aux particuliers,
notamment en matière immobilière ;
    •  à la construction, le développement et la gestion d’un patrimoine immobilier ; toutes les
opérations relatives aux biens immobiliers et aux droits immobiliers tels que l’achat et la vente, la
construction, la démolition, la rénovation, l’aménagement et la décoration d’intérieur, la location ou la
prise en location, l’échange, le lotissement et, en général, toutes les opérations qui sont liées
directement ou indirectement à la gestion ou à l’exploitation de biens immobiliers ou de droits réels
immobiliers.
    •  aux activités de travaux, études, missions ou assistances en matière financière, administrative,
sociale, juridique et informatique ainsi que dans le domaine de la création, l’organisation,
l’exploitation et du fonctionnement des entreprises aux points de vue financier, administratif,
commercial, technique, informatique ou autres, et ce tant pour elle-même que pour compte de tiers,
dans le respect des activités réservées aux comptables, experts comptables et réviseurs ;
    •  à la conception, la création, l’achat, la vente, la transformation, la maintenance, l’hébergement et
la mise en location de logiciels informatiques et sites web ;
    •  aux prestations de service en matière informatique, la programmation et tous services
informatiques y compris l’achat et la vente de matériel et langages, la centralisation des données
pour particuliers ;
    •  aux activités  liées à l’informatique et à l’infographie ;
    •  à l’audiovisuel au sens large (production, réalisation, émission, retransmission de programmes
par toutes voies) ;
    •  à la communication sous toutes ses formes et à la publicité ;
    •  les prestations de services en matière de publicité ;
    •  à l’évènementiel : organisation d’évènements tels que réceptions, soirées, etcetera ;
    •  à l’achat, la production, le transport, la sous-traitance et la vente de denrées alimentaires, de
boissons alcoolisées et non alcoolisées, de plats préparés et de kits de plats ;
    •  au tourisme en général tant comme organisateur que comme intermédiaire, entrepreneur ou
sous-entrepreneur, comprenant la vente à forfait de voyages et séjours  individuels ou en groupe
organisés, la vente à forfait de voyages ou séjours organisés par des tiers de bons de logements, de
bons de repas, billets de tout moyen de transport, etcetera ;
    •  à l’importation, l’exportation, l’entretien, la réparation, l’acquisition, la vente et la mise en location
par tout canal de distribution pertinent, de matières premières, de biens divers et services divers ;
    •  à l’achat de biens immobiliers pour compte propre ;
    •  à toutes activités mobilières et immobilières, industrielles et commerciales pouvant se rattacher
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à son objet social  ou faciliter l’exécution
de celui-ci ;
    •  au cautionnement personnel dans des entreprises dans lesquelles elle a des participations ou,
plus largement, des intérêts.

    •  à l’analyse et l’évaluation de sociétés en quête de restructuration, d’acquisition ou de fusion.
    •  à la recherche et l’analyse d’acteurs financiers, d’investisseurs ou de partenaires dans le cadre
d’acquisition ou d’investissement.
    •  à la mise à disposition de ressources dans le cadre de prestations d’interim management ;
    •  à la recherche, l’évaluation, la sélection et la formation de personnes dans le cadre d’activités de
recrutement.
    •  au commerce sous toutes ses formes, en ce compris le courtage et la représentation, et la
distribution de tous produits, articles et matériels.
            La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés
ayant un objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à  favoriser l’extension et le
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement
de ses produits.
            La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
            Au cas où la réalisation de certaines activités serait soumise à des conditions préalables
d’accès à la profession ou à des agréments, la société subordonnera son action, en ce qui concerne
la réalisation de ces activités, à la réalisation de ces conditions.
            Article 4 : Durée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours à l’instant de l’acte constitutif.
            Titre II - Capital - Parts sociales
            Article 5 : Capital
            Le capital est fixé à la somme de CINQUANTE-CINQ MILLE EUROS (55.000,-€), représenté
par CINQ MILLE CINQ CENTS (5.500) PARTS SOCIALES sans désignation de valeur nominale.
            Les parts sociales sont toutes souscrites et intégralement libérées par l’associé unique,
savoir Monsieur BERLINGIN Arnaud Henri Pol, domicilié à 6110 Montigny-le-Tilleul, rue de la
Plagne, numéro 47.
            Article 6 : Indivisibilité des parts sociales
            Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société.
            Les copropriétaires indivis de parts sociales sont tenus de se faire représenter auprès de la
société par une seule et même personne, nommée d'accord entre eux ou par le Président du
Tribunal de première instance du siège social, à la requête de la partie la plus diligente, faute de quoi
l'exercice des droits afférents à ces parts est suspendu de plein droit.
            En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont
exercés de plein droit par l'usufruitier.
            Article 7 : Cession et transmission des parts
            Si la société ne compte qu'un associé, celui-ci pourra céder ou transmettre librement tout ou
partie de ses parts sociales.
            En cas de pluralité d'associés, les parts d’un associé ne peuvent, à peine de nullité, être
cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort qu’avec l’agrément de la moitié au moins des
associés, possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession
est proposée.
            Toutefois, cet agrément n’est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises :
- à un associé ;
- à des descendants en ligne directe.
            Dans tous les autres cas, l’agrément est requis.
            En cas d’agrément requis, le cédant devra adresser à chacun des autres associés, sous pli
recommandé à la poste, une lettre indiquant les nom, prénom, profession, domicile du ou des
cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert,
en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit recommandé à la poste dans un
délai de quinze jours à compter de l'envoi, et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur
avis seront considérés comme donnant leur agrément.
            Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours.  Néanmoins, l'associé voulant
céder tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur
valeur fixée par un expert et qu'elles lui soient payées dans les six mois à compter du refus.
            Titre III - Gestion - Contrôle
            Article 8 : Gestion
            La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), associé(s) ou non, nommé(s) dans
les statuts ou par l'assemblée générale qui détermine leur nombre, la durée de leur mandat et le
montant de leurs émoluments, faute de quoi leur mandat est gratuit et à durée indéterminée.
            L'assemblée peut révoquer en tout temps les gérants nommés par elle.
            Article 9 : Vacance
            En cas de vacance d'un mandat de gérant par suite de décès, démission ou autre cause,
l'assemblée générale pourvoit à son remplacement.
            Article 10 : Pouvoirs du gérant
            Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de
l'objet social, à l'exception de ceux qui sont réservés par la loi ou les présents statuts à l'assemblée
générale.
            Chaque gérant peut déléguer, pour une durée fixée par lui, telle partie de ses pouvoirs qu'il
détermine à des mandataires spéciaux, associés ou non.
            Article 11 : Représentation de la société
            La société est représentée à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant, ainsi que dans tous actes, même de disposition, par deux gérants agissant
conjointement, lesquels n'ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation préalable de
l'assemblée générale.  Le gérant unique a le même pouvoir.
            Les mandataires n'engagent la société que dans les limites de leur mandat.
            Titre IV - Assemblée générale des associés
            Article 12 : Réunion
            L'assemblée générale annuelle des associés se réunit, de plein droit sans convocation, le
troisième vendredi du mois de juin de chaque année, à dix-huit heures, pour entendre le rapport de
gestion si la loi l’impose et discuter les comptes annuels, à moins qu’une convocation adressée
avant cette date ne fixe d’autres jour et heure.  Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

premier jour ouvrable suivant à la même heure.
            L’organe de gestion ou les commissaires, s’il y en a, peuvent convoquer l’assemblée
générale.  Ils doivent la convoquer sur la demande d’associés représentant le cinquième du capital
social.  La convocation contient l’ordre du jour avec l’indication des sujets à traiter ainsi qu’en annexe
une copie des documents dont l’envoi préalable est imposé par la loi ou par les présents statuts.  Elle
est faite par lettre recommandée envoyée quinze jours avant l’assemblée.
            L’assemblée générale se tient à l'endroit indiqué dans la convocation et, à défaut d'indication,
au siège de la société.
            Article 13 : Représentation à l’assemblée
            Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-
ci soit lui-même associé.
            Celui qui convoque peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient
déposées au lieu indiqué par lui, trois jours francs avant l'assemblée.
            Article 14 : Vote par correspondance
            Tout associé peut voter par correspondance, au moyen d'un formulaire signé et daté
contenant les mentions suivantes : les prénoms et nom ou la dénomination sociale de l'associé, son
domicile ou son siège social, le nombre de parts sociales pour lesquelles il est pris part au vote par
correspondance, l'ordre du jour de l'assemblée générale, le sens du vote (en faveur ou contre
chacune des résolutions) ou de l'abstention sur chacun des points de celui-ci et éventuellement le
délai de validité du mandat.
            Article 15 : Bureau
            Toute assemblée générale est présidée par le gérant qui l'a convoquée ou, à son défaut, par
l'associé présent le plus âgé.
            Le président de l'assemblée désigne le secrétaire et l'assemblée choisit les scrutateurs le cas
échéant.  Les autres gérants présents complètent le bureau.
            Article 16 : Délibérations de l'assemblée
            Chaque part sociale donne droit à une voix.
            Sauf dans les cas prévus par la législation sur les sociétés ou par les statuts, les décisions
sont prises, quel que soit le nombre de parts représentées à l'assemblée, à la majorité des voix
valablement exprimées, sans tenir compte des abstentions.
            En cas de nomination, si aucun candidat ne réunit la majorité simple des voix, il est procédé à
un scrutin de ballottage entre les deux candidats qui ont obtenu le plus de voix.  En cas de parité de
voix au scrutin de ballottage, le candidat le plus âgé est élu.
            Les votes s'expriment à main levée ou par appel nominal, à moins que l'assemblée n'en
décide autrement, à la majorité des voix.
            Une liste des présences indiquant le nom des associés présents ou représentés et le nombre
de parts sociales pour lesquelles ils prennent part aux votes, est signée par chacun d'eux ou par
leurs mandataires avant d'entrer en séance.
            Article 17 : Procès-verbaux
            Les décisions de l'assemblée générale sont constatées par des procès-verbaux inscrits dans
un registre spécial et signés par la majorité au moins des membres du bureau et par les associés
présents qui le demandent.
            La liste des présences et les procurations y sont annexées.
            Des copies ou extraits à produire en toutes circonstances sont signés par un gérant seul.
            Article 18 : Associé unique
            Aussi longtemps que la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus
à l'assemblée générale.  Il ne peut les déléguer.
            Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans le registre spécial précité, tenu au siège de la société.
            Titre V - Comptes sociaux
            Article 19 : Exercice social
            L'exercice commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
            Article 20 : Comptes annuels
            Chaque année, l’organe de gestion dresse un inventaire et établit les comptes annuels.  Ces
comptes annuels comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l’annexe et forment un tout.
            Si la loi l’impose, l’organe de gestion établit chaque année un rapport dans lequel il rend
compte de sa gestion.
            Les comptes annuels doivent être soumis à l’approbation de l’assemblée générale des
associés dans les six mois de la clôture de l’exercice.
            Après l’approbation des comptes annuels, l'assemblée générale des associés se prononce
par un vote spécial sur la décharge à donner à l’organe de gestion.
            Article 21 : Distribution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite des frais généraux, charges
sociales et amortissements, résultant des comptes approuvés, forme le bénéfice annuel net.
            Un vingtième de ce bénéfice est réservé chaque année jusqu'à ce que la réserve légale ait
atteint un dixième du capital social.  Le prélèvement légal doit être repris si la réserve légale vient à
être entamée.
            Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale des associés statuant à la
majorité des voix sur proposition d'un gérant.  Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux
endroits fixés par l’organe de gestion.
            Titre VI - Contrôle
            Article 22 : Contrôle
            Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations
à constater dans les comptes annuels, doit être confiée à un ou plusieurs commissaires lorsque la loi
l’impose ou lorsque l’assemblée générale des associés le décide.
A défaut de commissaire nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et
de contrôle des commissaires.  Il peut se faire représenter par un expert comptable.
            Titre VII - Dissolution - Liquidation
            Article 23 : Dissolution
            En cas de dissolution de la société, l’organe de gestion est chargé de sa liquidation en qualité
de liquidateur si l’assemblée générale ou le tribunal régulièrement saisi ne préfère nommer un ou
plusieurs autres liquidateurs.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
            Après paiement de toutes les dettes et frais de liquidation, le boni de liquidation sera attribué
aux associés proportionnellement à la valeur libérée de leurs parts respectives.
            Titre VIII - Dispositions générales
            Article 24 : Compétence judiciaire
            Pour tous litiges entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs, relatifs
aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée
aux tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce expressément.
            Article 25 : Droit commun
            Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est référé au Code des sociétés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            § 1er - Exercice social
            Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente et un décembre deux
mil dix-sept ;  en conséquence, la première assemblée générale se réunira en deux mil dix-huit.
            § 2 - Contrôle de la société
            Le comparant fondateur déclare qu'ainsi qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi, la
société répond, pour le premier exercice social, aux critères repris à l'article 141 du Code des
sociétés.  Par conséquent, il décide de ne pas nommer de commissaire.
            § 3 - Engagements pris au nom de la société
            Tous les engagements, toutes les obligations qui en résultent et toutes les activités
entreprises depuis le premier septembre deux mille seize jusqu'à ce jour, par Monsieur BERLINGIN
Arnaud, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris par la société dès l'acquisition
par elle de la personnalité morale.
            Le comparant reconnaît que le Notaire soussigné a attiré son attention sur l’opportunité
d’inscrire la confirmation de cette décision à l’ordre du jour d’une première assemblée générale de la
société à réunir dans les deux mois de sa constitution, conformément à l’article 60 du Code des
sociétés.
            § 4 - Gérance
            Le nombre des gérants est fixé à UN et est nommé à cette fonction la personne suivante, qui
accepte, laquelle ne doit pas être considérée comme gérant statutaire et peut donc être révoquée à
tout moment par l'assemblée générale à la majorité simple :
            - Monsieur BERLINGIN Arnaud, préqualifié.
            § 5 - Engagements à prendre au nom de la société
            Le comparant déclare donner pouvoir de contracter au nom et pour compte de la société, à
Monsieur BERLINGIN Arnaud, ci-comparant désigné en qualité de gérant, lequel pourra prendre tous
engagements au nom et pour compte de la société, à quelque titre que ce soit, conformément à
l’article 60 du Code des sociétés, le tout à compter de cet instant jusqu'à l'acquisition par la société
de la personnalité morale ; il lui( donne également pouvoir de disposer au nom et pour compte de la
société des fonds déposés à son nom sur le compte financier précité.
Le comparant reconnaît que le Notaire instrumentant a attiré son attention sur l’opportunité d’inscrire
la confirmation des décisions qui seront prises de ce chef, à l’ordre du jour d’une première
assemblée générale de la société à réunir dans les deux mois de sa constitution, conformément à
l’article 60 du Code des sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


