





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEVENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Flandria 4

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING BVBA
Uittreksel uit een akte, verleden voor notaris Karel Vanbeylen te Zwevezele op 29 februari 2016,
neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
VENOTEN
1. De heer STEVENS, Xavier,  geboren te Izegem op 5 maart 1974, wonende te 8750 Wingene
(Zwevezele), Kortrijksteenweg 12.
2. Mevrouw CLAEYS, Anneleen, geboren te Torhout op 18 augustus 1978, wonende te 8750
Wingene (Zwevezele), Kortrijksteenweg 12.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “STEVENS”.
ZETEL
8750 Wingene (Zwevezele), Flandria 4.
DOEL
   De vennootschap heeft tot doel:
- Het ontwikkelen, produceren, commercialiseren, monteren en herstellen van alle wielbekledingen
voor auto's, motorvoertuigen, bedrijfswagens alsook alle andere rijdende vehikels inclusief alle
benodigdheden, wisselstukken en bijbehoren.
- Het uitbaten van een bandencentrale.
- Studies, verstrekken van advies, beheren en verspreiden van allerlei dataverkeer met bijhorende
diensten.
- Verlenen van bijstand, ontwerpen, ontwikkelen, testen, promoten en commercialiseren van banden,
bandentechnieken, materialen, machines en toebehoren, voertuigen, rijwielen en bijhorende
diensten.
- Het afregelen en optimaliseren van motoren en elektrische sturingen met technische assistentie op
wedstrijden alsook het verstrekken van adviezen, bijstand en bijhorende diensten.
- Het uitbaten van werkplaatsen voor het herstellen, onderhouden, ombouwen, depanneren en testen
van alle voertuigen en rijwielen van welke aard ook en alhier te begrijpen als garagediensten.
- Detailhandel in nieuwe en gebruikte motorvoertuigen voor personenvervoer, voor bijzondere
doeleinden, lichte bestelwagens, camions, bussen en terreinwagens.
- Huren, verhuur, leasen van voertuigen en rijwielen.
- Het exploiteren van een carwash.
- Klein- en groothandel, in- en uitvoer, huren en verhuren, vertegenwoordiging, commissionaris van
zowel vloeibare als vaste brandstoffen, oliën, banden, rubber en toebehoren.
- Bouwen, verbouwen en beheren en in stand houden van eigen onroerende goederen alsook deze
van derden en alle verrichtingen die betrekking hebben op onroerende zakelijke rechten, zoals onder
meer aankoop en verkoop, in zoverre deze niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving
voorbehouden voor vastgoedmakelaars.
- De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar als agent of vertegenwoordiger of

 *16305037*
Neergelegd
01-03-2016

0649533675

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijkaardige functies in andere vennootschappen.
- Zij kan tevens borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.  Dit alles in de
meest uitgebreide betekenis van de termen.
- De vennootschap kan belangen nemen door associaties, inbreng, financiële tussenkomst of op
gelijke welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een
identiek, gelijklopend op samenhangend doel met het hare of van die aard kunnen zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
- Het uitvoeren van alle secretariaatswerk, zoals het maken van kopieën, het voeren en onderhouden
van briefwisseling en poststukken, het opstellen en opvolgen van werkstaten, het beantwoorden van
telefoons, het opmaken, verwerken en verzenden van facturen, beheren en verspreiden van alle
vormen van databanken, dataverkeer, gegevensdragers en netwerken. Kortom alle administratieve
en uitvoerende taken, zowel in eigen beheer als voor rekening van derden.
   Alle hiervoor uitgedrukte doelstellingen kunnen zowel in eigen beheer als voor rekening van derden
of in associatie of als commissionair zonder enige limitatie zowel in het binnenland als in het
buitenland en dienen begrepen te worden in de meest ruime zin van het woord.
   De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
   In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig volstort door inbreng in geld.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis met rekening nummer BE87 0017
8071 6094.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op 20 mei om  10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
BENOEMINGEN
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “STEVENS-CLAEYS”, met maatschappelijke zetel te Wingene
(Zwevezele), Kortrijksteenweg 12/b, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling
Brugge), met ondernemingsnummer 0451.701.383, met als vaste vertegenwoordiger de heer
Stevens Xavier, voornoemd.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MAERTENS MANAGEMENT & CO”, met maatschappelijke zetel te 8700 Tielt,
Pittemsesteenweg 32, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge), met
ondernemingsnummer 0466.125.467, en aangestelden, en de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid LUMINAD, met zetel te 8560 Wevelgem (Gullegem), Hoge Voetweg 14,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk), met ondernemingsnummer
0822.321.062, en aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Karel Vanbeylen, notaris te Zwevezele.
 

Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
03

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


