





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MMA SERVICES

Chaussée de Helmet 285
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le 9 septembre 2016
ONT COMPARU
Monsieur SEN Mehmet, né à Saint-Josse-Ten-Noode  le treize novembre mille neuf cent nonante-
deux, domicilié à 1130 Haren (Bruxelles), Noendelle, 31,
 Monsieur AKKAS Murat, né à Saint-Josse-Ten-Noode  le vingt-six mars mille neuf cent quatre-vingt-
huit, domicilié à 1070 Anderlecht, Route de Lennik, 44, ,
CONSTITUTION:
Les comparants remettent au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la
société sur une période de 2 ans.
Les comparants constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « MMA
SERVICES » dont le siège est fixé actuellement à 1030 Schaerbeek, Chaussée d'Helmet, 285
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent quatre-vingt six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur SEN Mehmet, précité, souscrit à l'instant   nonante-trois (93) parts sociales pour neuf mille
trois cent euros (9.300,00€).
Monsieur AKKAS Murat, précité, souscrit à l'instant nonante trois (93) parts sociales pour neuf mille
trois cents euros (9.300,00€)
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à la banque BNP PARIBAS Fortis
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « MMA SERVICES ».
Article deux  Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois  Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:

    •  La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en
participation avec qui que ce soit, en Belgique et à l'étranger, la consultance et le marketing;

 *16318753*
Déposé
14-09-2016

0662558005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Toute activité relative à la prestation administrative à l’organisation et à l’acheminement de
Transport maritime aérien ainsi qu’à l’acheminement de marchandises importées. La gérance dans
les dossiers d’importations;
    •  Toutes autres missions en relation avec la gestion logistique ainsi que toute activité relative au
management à la gestion des clients des fournisseurs. Commissionnaires dans toute sorte domaine
tel qu’administratif et sportive. Conseils en placements et la gestion de patrimoines financiers des
tiers;
    •  Conseils et assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des relations publiques
et de la communication;
    •  Conseils et assistance aux entreprises et aux services publics en matière de planification,
d'organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d'information du gestion, etc. Photocopie,
préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau;
    •  Autres activités de soutien aux entreprises;
    •  Tous services liés directement ou indirectement à la communication à savoir la
télécommunication, l’informatique; 
    •  L’exploitation de cabines téléphoniques;
    •  L’exploitation de cybercafés;
    •  L’exploitation de copy-services;
    •  l’exploitation de salons de consommation, de salons de thé, de cafés, tavernes, buvettes, de
débits de boissons et locaux destinés à toutes petites restaurations, boissons et tout ce qui s’y
rapporte, notamment restauration rapide, grills, pizzérias, crêperies, gaufreries, snack-bars, grillades,
friterie, pitas, selfs services, glaciers, restaurants self-services, sandwicherie;
    •  L’achat, la vente, l’import et l’export de tous produits d’alimentation générale tels que pommes
de terre, légumes (frais ou conservés), fruits (frais ou conservés), viande, charcuterie, volaille, gibier,
produits laitiers (lait, beurre, fromage), œufs, huiles végétale et animale, boissons alcoolisées ou
non, sucre, chocolat, confiserie, café, thé, cacao, épices,  poissons, crustacés, mollusques, farines,
pâtes, riz, confitures, glaces, miel, plats préparés, eau en récipients;
    •  L’import, l’export, l’achat et la vente de cigares, cigarettes, tabac à pipe, briquets, articles pour
fumeurs;
    •  L’exploitation en général de supermarchés, le commerce en général sous toutes ses formes,
tant en gros qu’au détail, en ce compris notamment l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la
fabrication, l’entretien, la réparation, la location, la représentation, la livraison et le transport de tous
produits susceptibles de commercialisation et notamment, sans que cette énumération soit limitative:
    •  tous produits de ménage, produits d’entretien, produits de chauffage en tous combustibles;
    •  le commerce sous toutes ses formes de produits de consommation, de plats préparés à
consommer sur place ou à emporter, la préparation de plats à emporter ou à livrer à domicile;
    •  Le commerce (achat, vente, import et export) de pains et petits pains, de pâtisseries, de
gâteaux, de tourtes, de tartes, de crêpes, de gaufres et autres produits de boulangerie frais ou
surgelés;
    •  Le commerce (achat, vente, import et export) de biscottes, de biscuits et autres produits de
boulangerie secs;
    •  Le commerce (achat, vente, import et export) de produits apéritifs et d’autres produits similaires
(petits biscuits, bretzels, …), sucrés ou salés;
    •  Toutes les activités de boulanger, de pâtissier, de glacier, de chocolatier;
    •  Le commerce (achat, vente, import et export) de confiserie, chocolats, sandwichs, glaces de
consommation et crèmes glacées;
    •  Conseils, études, développement et commercialisation de tout contrat pour sportifs;
    •  La diffusion et la publication de toute littérature et de tous supports d’information (audio ou
visuelle) en relation avec le sport;
    •  La formation, l’assistance et le perfectionnement de sportifs,
    •  Le tout pour son exploitation propre ou pour le compte de tiers.
    •  La société peut également avoir des participations ou collaborer avec des entreprises ou des
sociétés qui ont un objet social similaire ou complémentaire et, de plus, chaque fois, que cette
participation ou collaboration peut promouvoir la réalisation de l’objet social ;
    •  La société pourra s’occuper de la direction et de la gestion technique et sportive des clubs de
football ainsi que la préparation physique et des entrainements en général des clubs de football et
d’autres clubs de sport ;
    •  Elle pourra exploiter tout brevet, licence, secret de fabrication, dessin et modèle « savoir-faire,
marques, recevoir des droits et des royalties.
    •  La société pourra aussi effectuer par elle-même ou par l’intermédiaire de tiers, toutes opérations
généralement quelconques, mobilières ou immobilières, commerciales, financières, industrielles,
toutes opérations de franchisage, se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou en
facilitant la réalisation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Elle pourra s’intéresser par toutes voies de droit dans toute affaire, entreprise ou société ayant
un objet analogue, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise;
    •  l’exploitation de stations-services (tous carbutants tels que mazout, diesel, gaz, …);
    •  l’exploitation de garages avec atelier de réparation;
    •  négociant de véhicules à moteur neuf et d’occasion;
    •  l’exploitation d’établissements de démolition, d’entretien et de dépannage;
    •  l’achat, la vente, l’import et l’export en gros et/ou en détail de pièces automobiles neuves ou
d’occasion et accessoires automobiles;
    •  l’exploitation d’un atelier de carrosserie;
    •  la vente en gros, l’import et l’export de véhicules d’occasion;
    •  l’exploitation d’un car-wash à la main ou automatique ;
    •  Transport national et international de personnes et de  marchandises, Transports urbains et
suburbains de voyageurs, Transports de voyageurs par taxis, autres transports terrestres de
voyageurs n.c.;
    •  L’exploitation d’une librairie, papeterie comprenant entre autres les articles de librairie générale,
technique et spécialisée, tous les journaux, les illustrés et les magazines quelconques, tous  les
articles de papeteries, les articles scolaires, les articles professionnels et autres;
    •  Toutes activités relatives à la sécurité tant au niveau des biens meubles, immeubles et des
personnes;
    •  L’organisation et la réalisation de toutes les catégories de fêtes, telles que les mariages,
anniversaires, meeting, banquets, séminaires, etc;
    •  Toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement aux
activités dans le cadre de titres-services, notamment :
 L’aide à domicile de nature ménagère à savoir : le nettoyage du domicile, y compris les vitres, la
lessive et le repassage, les travaux de couture occasionnels, la réparation du repas.
 l’activité de courses ménagères : il s’agit de petites courses visant à pourvoir aux besoin quotidiens
de l’utilisateur (poste, pain, pharmacie,…. )
    •  L’exploitation de salon d’esthétique, de beauté, parfumerie, pédicure, manicure;
    •  L’exploitation d’un salon de coiffure;
    •  La location de tout ce qui peut être nécessaire ou utile à la réalisation complète des fêtes telles
que : salles, vaisselle, voitures, personnel, orchestre ;
    •  l’entreprise générale de tous travaux publics et privés, et plus spécialement à l’entreprise
générale de construction de bâtiments, soit d’une manière générale tous travaux de construction, de
rénovations, de transformations, de restaurations, de démolitions, de parachèvement et de finitions
du bâtiment dans toutes ses applications.
    •  la vidange de fosses septiques et de canalisations, la vidange de collecteurs industriels de
déchets liquides, l'ébouage et l’épandage de déchets liquides ;
    •  la maçonnerie, la peinture, la finition d’intérieur et d’extérieur, le plafonnage, le nettoyage de
façade, la menuiserie, la pose de mosaïques et de carrelage, la pose de sanitaires, le rejointoiement,
le sablage, le coffrage, la plâtrerie, le nettoyage, la démolition et le terrassement, et plus
généralement, l’entreprise générale en construction ;
    •  la pose de carrelages et de pierre de taille, la taille de pierres du pays et de marbre, la taille
façonnage et finition de pierres, les opérations réalisées sur pierre brutes, la fabrication d'ouvrages
en asphalte ;
    •  la fabrication de panneaux électriques pour la récupération de chaleur solaire, les travaux de
terrassement et comblement, le nivellement et la destruction à l’explosif ;
    •  le drainage de chantiers de construction, les forages et sondages, la construction de tunnels,
ponts et viaducs, la construction de pistes d'atterrissage, les travaux de dragage, la mise en place de
fondations, la construction de chambres fortes, les travaux d'isolation de canalisation de chauffage et
de réfrigération ;
    •  le rejointoiement, l’installation de piscines privées, la destruction de parasites, ainsi que
l'installation de panneaux de signalisation ;
    •  la pose de cloisons et faux plafonds en bois, l’installation de portes rétractiles et stores ;
    •  la location de containers ;
    •  le recyclage et le triage de déchets, ainsi que la récupération et la valorisation de métaux ferreux
et non ferreux ;
    •  la destruction et la démolition ;
    •  la pose et dépose de carrelage, le gros œuvre, la fabrication et la pose de panneaux de bois et
de plâtre, la fabrication et la pose de contre plaqués ;
    •  la fabrication d'ouvrages préfabriqués en ciment et béton, le coffrage, le recouvrement d'enduit
de protection ;
    •  la fabrication de cadres métalliques et ossature pour la construction ainsi que la pose de ceux-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ci, la fabrication et la pose de portes et fenêtres en métal ;
    •  la construction générale de bâtiments non résidentiels, le rejointoiement, le cimentage, le
montage de hangars, granges et silos, la construction de routes, le marquage a la peinture des
chaussées, la construction de réseaux d'évacuation, la construction de tous autres ouvrages ;
    •  le curage de fosses, la construction de barrages et de digues, la construction de terrains de jeux
;
    •  les travaux de construction spécialisés, les travaux de terrassement, le drainage des terrains, le
déblayage des chantiers, les forages et sondages, l’installation de systèmes d’alarme et de
communication, les travaux d'installation électrotechnique ;
    •  les travaux d'isolation acoustique et thermique, les activités diverses de finition, le sablage, le
nettoyage et le démoussage de toitures, la pose de plaques de gyproc ;  la vente, la pose et la
fabrication de panneaux photovoltaïques, la pose et la fabrication de recouvrements hydrofuges, le
recouvrement de sols ;
    •  la vente de gros et de détail de carrelages, pierres naturelles, marbres et matériaux de
construction.
    •  Toutes opérations relatives à  un bureau d’études de stabilité, d’HVAC, de sanitaires,
d’électricité et acoustique qui serait chargé notamment de l’établissement d’études, plans,
coordination en ces domaines ;
    •  Toutes installations générales électriques (installations et raccords de tableaux divisionnaire
haute et basse tension, groupes électrogènes…..etc) ainsi que  l’éclairage pour l’aménagement
extérieu;
    •  Toutes installations électriques, de mécanisme de protection contre le vol et l’incendie ;
    •  Toutes installations de sanitaire, de plomberie, de toitures et toutes autres installations
techniques similaires;
    •       Toutes opérations comportant à la fois la fabrication, la fourniture, la fixation et l’installation
de châssis, de volets, de persiennes, de hottes, de ventilateurs, d’armoires de rangement en bois,
aluminium, PVC et en toutes matières quelconques sans que cette liste ne soit exhaustive;
    •  Les activités relatives aux promoteurs immobiliers c’est-à-dire, l’achat, la construction, la
location, la vente d’immeubles  ou de terrains bâtis ou non bâtis;
    •  La gérance et l’administration de toutes constructions privées, commerciale, industrielle ou
publique;
    •  Toutes opérations mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la réalisation ;
    •  Elle pourra effectuer les opérations relatives à un bureau d’études qui serait chargé notamment
de l’organisation d’espaces de bureaux, industriels ou commerciaux, l’établissement d’études, plans,
coordination en ces domaines ;
    •  L’achat et la revente de produits et articles de décorations, l’achat et la revente de mobilier
d’aménagement pour bureau, commerce, industrie, habitation;
    •  L’entretien et la création de parcs, de jardins, d’espaces verts ainsi que la désinfection et la
dératisation;
    •  Toute activité relative à la réparation informatique et conseils clientèle : réparation de matériel
informatique, consultance et formation sur logiciels comme MS Office, DAO, ou autre logiciels
spécifiques ;
    •  Toute activité relative à l’installation et gestion de réseau informatique, stations de travail, réseau
local avec équipements spécifiques, server, pare-feu, antivirus, router et autres plateforme
spécifique ;
    •  Toute installation de réseau informatique et Telecom : réseau data et télécom (cuivre, fibre,
téléphonie), placement de connecteurs et de panneaux de répartition LAN/WAN ou coaxial ;
    •  Toute activité relative au suivi des installations en cours : suivi de chantiers, suivi de projets
spécifique et gestion de personnel au point de vue technique ;
 
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre  Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent quatre-vingt six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six  Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept  Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1)Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en cas
de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2)En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit  Gestion et surveillance:
     La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf  Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième mardi du mois de juin à 15
à  heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por-tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix  Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1030 schaerbeek, Chaussée d'Helmet, 285
2)Premier exercice:    
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille dix-
sept
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi-naire de la société cidessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à deux. L'assemblée appelle aux fonctions de gérant : Monsieur
AKKAS Murat et monsieur SEN Mehmet précité, tous deux acceptent.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Le mandat sera exercé à titre gratuit.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


