





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Traiteur Pouders

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oude Truierbaan 158

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

TRAITEUR POUDERS
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
OUDE TRUIERBAAN 158 - 3500 HASSELT
 
OPRICHTING
Tussen de ondergetekenden:
1) De heer Karel Pouders, wonende 3500 Hasselt, Oude Truierbaan 158 en
2) Mevrouw Arlette Venderix, wonende te 3500 Hasselt, Oude Truierbaan 158;
werd op 15 juni 2016 door onderhavige onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap
opgericht waarvan de statuten als volgt luiden:
Artikel 1
Er wordt een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht onder de benaming "TRAITEUR
POUDERS"
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Oude Truierbaan 158. De zetel mag niet
overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Artikel 3
De vennootschap heeft als doel:
Catering
Restaurateur of traiteur banketaannemer
Detailhandel
Overige eetgelegenheden:
- het verstrekken van maaltijden aan vervoermaatschappijen zoals luchtvaartmaatschappijen,
spoorwegmaatschappijen, enz.
- het verstrekken van maaltijden aan bedrijfskantines en -restaurants
- het verstrekken van maaltijden aan universiteitsmensa's, schoolkantines en -keukens
- het verstrekken van maaltijden aan messes en kantines voor militairen
- het verstrekken van maaltijden aan ziekenhuizen, verpleeg- en bejaardentehuizen, serviceflats, enz.
- de exploitatie van sport- en bedrijfskantines, universiteitsmensa's, messes en kantines voor militairen,
schoolkantines, enz. die gewoonlijk tegen gereduceerde prijzen, al dan niet zelf bereide maaltijden,
spijzen en dranken aanbieden aan specifieke groepen personen die meestal banden van professionele
aard met elkaar hebben.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks en onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel, zowel in België en in het buitenland, voor eigen rekening en voor
rekening van derden. Activiteiten, waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste
activiteitsattesten zou beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven. De vennootschap kan

 *16313924*
Neergelegd
29-06-2016

0657827472

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

samenwerken met ondernemingen van allerlei aard en mag alles doen wat verband houdt met
bovenvermeld doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Zij vangt aan op 01 juli 2016. De
vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken van drie (3) maanden na de opzegging door een van de
vennoten aan de andere gedaan per aangetekend schrijven.
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 2500 (tweeduizend vijfhonderd) euro en wordt vertegenwoordigd
door 100 aandelen, elk met een factiewaarde van een honderdste van het maatschappelijk kapitaal. Het
kapitaal wordt ingebracht als volgt:
- door de heer Karel Pouders, voornoemd: 2450 euro;
- door mevrouw Arlette Venderix, voornoemd: 50 euro.
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan de heer Karel Pouders: 98 aandelen;
- aan mevrouw Arlette Venderix: 2 aandelen.
De partijen verklaren dat alle voormelde aandelen werden volgestort en dat het kapitaal thans volledig ter
beschikking is van de opgerichte vennootschap.
Artikel 6
De heer Karel Pouders is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Mevrouw Arlette Venderix is stille vennoot en draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
Artikel 7
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid
benoemd: de heer Karel Pouders. Hij verklaart zijn mandaat te aanvaarden. De zaakvoerder, en in geval er
meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te
vertegenwoordigen. Voor alle aanschaffingen of vervreemdingen van onroerende goederen van de
vennootschap is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Artikel 8
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een
medevennoot of aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere
vennoten.
Artikel 9
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op 01 juli 2016
en zal eindigen op 31 december 2016.
Artikel 10
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over
de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algmene vergadering. De verliezen
zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de
verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
Artikel 11
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van de vennoten bijeen te roepen door verwittiging ten
laatste acht dagen voor de vergadering. De vergadering wordt voorgezeten door beide vennoten. Iedere
vennoot heeft recht op een stem en de besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid.
Artikel 12
De ontbinding van de vennootschap kan door elke vennoot aangevraagd worden bij opeenvolgende jaren
van verlies. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij kan blijven
voortbestaan onder de overlevende vennoten. De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat een
de overledene vennoot toekomt, enkel in speciën kunnen opeisen, maar kunnen ook de plaats innemen
als vennoot van hun rechtsvoorganger. In geen geval zullen de erfgenamen van een vennoot de zegels
mogen leggen op deze vennootschap.
Artikel 13
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is, of om welke redenen ook langdurig verhinderd is, kan de
algemene vergadering beslissen dat hij/zij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap, behalve
bij een vennoot op pensioenstelling. In de andere gevallen kan de venootschap voorzien in de
vervanging.
Artikel 14
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die
al dan niet vennoten zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening. Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft bevoegdheden die het Wetboek van
Vennootschappen aan vereffenaars toekent, tenzij de alemene vergadering daar bij gewone meerderheid
anders over beslist. Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens
de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
Artikel 15
Voor het overige, cq. alle in huidige overeenkomstige uitdrukkelijke gevallen, zijn de
vennootschapsrechtelijke bepalingen in dit verband met de G.C.V. van toepassing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De identiteit van de comparanten wordt bewezen aan de hand van hun identiteitskaart.
 
Waarvan akte, opgesteld in drievoud, te Dilsen-Stokkem, op 2016-06-15
 
Handtekeningen,
Dhr. Pouders Karel                                                         Mevr. Venderix Arlette
zaakvoerder                                                                     stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


