





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAURICE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat 149

3111 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 22 december 2015 voor Meester Eline Goovaerts, Notaris te Mechelen,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
Oprichters
1. De heer SMEDTS Frank, ongehuwd, geboren te Leuven op 25 maart 1966, wonende te 3111
Rotselaar – Langestraat 149.
2. Mevrouw LIEKENS Goedele Maria Gertrude, ongehuwd, geboren te Aarschot op 21 januari 1963,
wonende te 1703 Dilbeek – Kraanstraat 104.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging van de akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Zij mag beginnen te werken
vanaf de datum van inschrijving in de Kruispuntbank.
Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizendzeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zondel nominale waarde.
Het kapitaal is gestort ten belope van € 6.200,00.
Inbreng in geld – vergoeding door aandelen
a) De heer SMEDTS, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
€ 9.114,00, waarvoor hem 49 aandelen toegekend worden;
b) Mevrouw LIEKENS, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
€ 9.486,00, waarvoor haar 51 aandelen toegekend worden;
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
$ bij $ geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door vernoemde instelling op $ januari 2016, en dat mij, notaris, is
overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
Statuten
ARTIKEL 1: Naam.
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid onder de
naam "MAURICE”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden "beslo¬ten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting
"BVBA", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap en onder toevoeging van
het woord "rechtspersonenregister", gevolgd door de vermel¬ding van de zetel van de rechtbank van
koophandel in welker rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, en het ondernemingsnummer.
ARTIKEL 2: Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbon¬den worden door een besluit van
de buitengewone algemene vergade¬ring met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3: Zetel.
De zetel van vennootschap is gevestigd te 3111 Rotselaar (Wezemaal) – Langestraat 149.

 *16300886*
Neergelegd
12-01-2016

0645828077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel kan zonder statutenwij¬ziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt.
ARTIKEL 4: Doel.
a) De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
Het opzetten van online en offline content, activiteiten, acties, afgeleiden en community in de meest
ruime zin van het woord en in het bijzonder ter bevordering van de relationele en seksuele beleving;
Het concipiëren en uitwerken van formats, leveren van diensten en knowhow, de aan- en verkoop
van goederen en licenties voor voormelde formats;
De creatie, productie en commercialisering van alle mogelijk afgeleide producten, goederen en
diensten;
Het maken, ontwerpen, produceren en regisseren van televisieprogramma’s, reclamespots, clips,
radioprogramma’s, reportages, documentaires;
Het verlenen van diensten aan de mediasector in de meest ruime zin van het woord;
Het verlenen van diensten aan de publiciteitsector in de meest ruime zin van het woord;
Uitgeverij, marketing, schrijven, publiceren en distribueren onder alle vormen van alle drukwerken,
teksten, artikels, boeken, publiciteitsfolders en – affiches;
De organisatie van evenementen, manifestaties, beurzen, tentoonstellingen, exposities en
kunstgalerijen van culturele en commerciële aard naar het grote publiek alsook naar het bedrijfsleven
en de publieke sector, alsmede alle hierbij aansluitende activiteiten;
Het aanbieden en verrichten van voornoemde activiteiten via het internet en meer in het algemeen
door het gebruik van alle mogelijke vormen van communicatie;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren ,huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aan –en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het
bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
kasbons, staatsfondsen;
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime
zin van het woord, alle handels –en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen met uitzondering van die verrichtingen die
verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en financiële instellingen, of deze
die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of beleggingsadvies;
Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle
activiteiten met betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in
diverse sectoren;
Het waarnemen van alle bestuurs –en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten, mandaten
en functies welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
Alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen die
zich rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of  er de uitbreiding
van kunnen bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland;
Dit alles in de meest ruime zin.
b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 W.Venn.
ARTIKEL 5: Kapitaal.
a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder een nominale waarde met ieder
een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrij¬ver op aande¬len verbonden voor het
totale bedrag van zijn aandelen.
ARTIKEL 11: Benoeming - Ontslag.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Indien er
geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
b) Er worden geen statutaire zaakvoerders benoemd.
c) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt open¬baar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzon-derlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
d) Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoeder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
ARTIKEL 14: Intern bestuur - Beperkingen.
a) De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern be¬stuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
hande¬lingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
b) Indien er verscheide¬ne zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegen¬geworpen.
ARTIKEL 15: Externe vertegenwoordigingsmacht.
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de ven¬noot¬schap in en buiten rechte.
ARTIKEL 16: Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aan¬stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevol¬machtigden verbin¬den de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
ARTIKEL 18: Gewone, bijzonde¬re en buitengewone vergadering.
a) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de tweede woensdag van de maand mei om 20h00.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
b) Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden gehouden om te beraadslagen en
te besluiten over enige aange¬legenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzi¬ging
van de statuten inhoudt.
c) Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden gehouden om over enige
wijziging van de statuten te beraad¬slagen en te besluiten.
d) De algemene vergaderingen worden gehou¬den in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproe¬ping.
e) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
ARTIKEL 20: Bijeenroeping.
a) De zaakvoerder(s) kan zowel de gewone algemene verga¬de¬ring (jaar-vergadering) als een
bijzondere of een buitengewone alge¬mene vergade¬ring bijeenroepen. Hij moet de jaarvergadering
bij¬eenroepen op de bij de statuten bepaalde dag. De zaakvoerder(s) is verplicht een bijzondere of
buitenge¬wone vergade¬ring bijeen te roepen wan¬neer één of meer venno¬ten die alleen of
gezamenlijk een vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoor¬digen, het vragen.
b) De oproeping tot de algemene vergade¬ring geschiedt bij aangete¬kende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan houders van certificaten met
medewerking van de vennootschap uitgegeven en aan obligatiehouders, ten minste vijftien dagen
voor de verga¬dering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en
vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere
personen die erom verzoeken.
c) Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de forma-liteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd. Is er een externe
zaakvoer¬der benoemd, dan is de enige vennoot verplicht deze met aangete¬kende brief op te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roepen met opgaaf van de agenda.
ARTIKEL 24: Stemrecht.
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legata¬rissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtge¬bruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbon¬den rechten uit.
c) Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening
van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-
eigenaar.
ARTIKEL 26: Boekjaar - jaarrekening.
a) Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
De vennootschap voert een boekhouding volgens de voorschriften bepaald in het W.Venn.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afge¬sloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarreke¬ning, in voorkomend geval een
geconsolideerde, en handelt verder naar het voorschrift van artikel 283 e.v. W.Venn.. De
zaakvoerder stelt bovendien, in voorkomend geval, een verslag op waarin hij rekenschap geeft van
zijn beleid.
b) Vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering, die binnen zes maanden na de afsluiting
van het boekjaar moet bijeenkomen, mogen de vennoten, alsook de eventuele houders van
certificaten, met medewerking van de vennootschap uitgegeven, en obligatiehouders, in de zetel van
de vennootschap kennis nemen van de jaarreke¬ning en de andere stukken vermeld in het W.Venn.
c) Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en even¬tuele com¬missaris te verlenen kwijting. Zelfs wanneer de
zaakvoer¬der de enige vennoot is, kan hem kwijting verleend worden.
ARTIKEL 27: Bestemming van de winst - Reserve.
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrok¬ken, maakt de zuivere winst van de vennootschap
uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reser¬ve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be¬draagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehan¬deld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn..
e) De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een plaatselijke zetel van de Nationale Bank van België
worden neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 W.Venn..
ARTIKEL 28: Benoeming en bevoegdheid vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, na homologatie door de bevoegde rechtbank, vereffe¬naars. De vereffenaar(s) is
bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 e.v. W.Venn., tenzij de algeme¬ne
verga¬dering, bij gewone meerderheid van stem¬men, anders besluit en rekening houdend met de
rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering
van de ven¬nootschap de jaarrekening voor met de vermelding van de redenen waarom de
vereffening niet kon worden voltooid.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot 31
december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Benoeming eerste gewone niet-statutaire zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering beslist als gewone niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur te benoemen:
- De heer SMEDTS Frank, voornoemd, en;
- Mevrouw LIEKENS Goedele, voornoemd.
Beiden hier aanwezig en welke aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige maatregel die zich hierte¬gen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Zij zijn ieder afzonderlijk bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte alleen te
vertegenwoordigen.
Overneming van verbintenissen
a) De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor reke¬ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan art. 60
W.Venn., en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
b) De comparanten verklaren tevens elkaar als mandataris aan te stellen, en hem (n) te machtigen
tot aan de neerlegging van het uittreksel ter griffie om alle rechtshandelingen voor de vennootschap
te stellen, die nodig of nuttig zijn ter verwezenlijking van haar doel.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan :
-De Heer Wim Hermans, erkend boekhouder-fiscalist, wonende te 9120 Melsele, Aardbeienlaan 79;
en
-De vennootschap Efibo bvba, erkende boekhoud -en fiscaalvennootschap, met maatschappelijke
zetel gelegen te 9120 Beveren, Pareinpark 2 en ingeschreven onder het nummer 0443.765.003
met macht ieder afzonderlijk te handelen om :
-al het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in het Handelsregister ter Griffie van
de bevoegde Rechtbank, en alle latere wijzigingen;
-inschrijving en alle latere wijzigingen, vertegenwoordiging tegenover de administratie van de BTW,
de Directe Belastingen en de kruispuntbank voor ondernemingen. Te dien einde alle verklaringen te
doen en alle documenten te ondertekenen.

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) : Meester Eline Goovaerts, notaris te Mechelen.
Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


