





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BVMVDeals

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molendries 39

2330

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merksplas

Naam vereniging: BVMVdeals VZW
Adres vereniging: Molendries 39, 2330 Merksplas
 
Ondernemingsnummer:
 
STATUTEN
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
 
Art. 1. Oprichting: Heden , 18/01/16, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de
wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
Naam, voornaam, woonplaats
Ivan Vermeiren, Rijdtstraat 19, 2350 Vosselaar
Jeroen De Bock, Renier Sniederspad 1, 2350 Vosselaar
Bas Van Deuren, Molendries 39, 2330 Merksplas
Eline Van Dingenen, Hoekeinde 83, 2330 Merksplas
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam BVMVdeals
VZW. De zetel van de vereniging is gevestigd te Molendries 39, 2330 Merksplas en valt onder het gerechtelijk
arrondissement Turnhout.
  
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel om sportbeoefening, voornamelijk volleybal, in de Kempen
te ondersteunen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle eigendommen
of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten
sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het
realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
 
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen.
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend

 *16302094*
Neergelegd
24-01-2016

0646918140

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

toe aan de effectieve leden.
Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is
vermeld in het ledenregister.
De effectieve en toegetreden leden zijn verplicht:
De statuten van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven
de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt 250 Euro .
 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet tijdig betalen van het lidgeld van het lopend jaar en
door ontslag. Het ontslag moet schriftelijk aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze worden
verkozen door de algemene vergadering. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde
duur. De mandaten worden kosteloos uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen. De raad
van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere personen die
deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook,
het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht
worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering. De bestuurders
gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.
 
Bevoegdheden raad van bestuur
 
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een
afgevaardigdenbestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de
lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover de openbare en
private bankinstellingen en alle andere instellingen.
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend . De bijeenroeping
gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of
e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de
voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de
zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden
 
 
 
 
Hoofdstuk 4. - Algemene Vergadering
 
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste goedgekeurde ledenlijst.
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
keurt het reglement van inwendige orde goed.
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda..
 
Art. 13. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden
niet meegeteld). In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de
vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent
statutenwijziging of ontbinding, worden de onthoudingen geteld als tegenstem.
 
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
 
Art. 14. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 15. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders. De gelden van de vereniging worden beheerd door de raad van bestuur en moeten geplaatst
worden op post- of bankrekeningen op naam van de vereniging.
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
 
Art.16. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Art. 17. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
 
Hoofdstuk 8. – Benoemingen eerste raad van bestuur
 
Ivan Vermeiren, Rijdtstraat 19, 2350 Vosselaar: Voorzitter,
Jeroen De Bock, Renier Sniederspad 1, 2350 Vosselaar: Penningmeester
Bas Van Deuren, Molendries 39, 2330 Merksplas: Secretaris
Eline Van Dingenen, Hoekeinde 83, 2330 Merksplas: Bestuurslid
 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Vosselaar,
op 18 januari 2016.
 
Voorzitter                                                                               Secretaris
Ivan Vermeiren                                                                      Bas Van Deuren
 
Penningmeester                                                                    Bestuurslid,
Jeroen De Bock                                                                    Eline Van Dingenen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


