





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tuinen Crombez

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruggestraat 142B

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Meester Stefaan BUYLAERT, Notaris ter standplaats Torhout,
vennoot en vaste vertegenwoordiger bij de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Notaris Stefaan Buylaert met zetel te
Torhout, Oostendestraat 17, BTW 0845.061.030 RPR Gent (Oostende),  op zeven december
tweeduizend en zestien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
De heer CROMBEZ, Tijs, geboren te Torhout op 17 januari 1986, EN zijn echtgenote mevrouw DE
LOOF, Ann-Sophie Ginette, geboren te Roeselare op 22 november 1988, samen wonende te 8820
Torhout, Bruggestraat 142 B.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: Tuinen Crombez
3) Zetel: Bruggestraat 142/B, 8820 Torhout
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. Tuin- en landschapsarchitectuur in de meest ruime zin van het woord.
2. Aanleg en onderhoud van paden, toegangswegen, opritten en terrassen, plaatsen van afsluitingen.
3. Het ontwerpen en onderhouden van tuinen, landschappen, parken, speelpleinen en sportterreinen.
4. Het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning
en tuin- en landschapsarchitectuur en het verlenen van advies in verband met de inplanting van
groenzones, bomen, bloemen, heesters, borders, heggen, perken, graspleinen, enz. …
5. Aankoop, verkoop, groothandel en kleinhandel, import en export van zaden, bloemen,
snijbloemen, planten, graszoden, heggen, heesters en bomen.
6. Het kweken en telen van zaden, bloemen, snijbloemen, planten, graszoden, heggen, heesters en
bomen. Teelt van planten bestemd om te worden overgeplant: struiken, heesters, sierbomen, bomen
en plantgoed voor fruitaanplantingen; teelt van zoden om te verplanten.
7. Het snoeien en onderhouden van bomen, bloemen, heesters, borders, heggen, perken,
graspleinen, enz. …
8. Aankoop, verkoop, groothandel en kleinhandel, import en export van tuinmeubels, parasols,
potten, tuinverlichting en andere aanverwante goederen voor de inrichting van tuinen, landschappen,
parken, speelpleinen en sportterreinen.
9. De aankoop, verkoop en verhuring van landbouwmachines en werktuigen met
bedieningspersoneel.
10. Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven,
ondernemingen en vennootschappen.
11. Landschapsverzorging
12. Exploitatie van bossen: houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde
staken, palen en brandhout. Het vellen van bomen.
13. Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen

 *16325246*
Neergelegd
08-12-2016

0667568549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Grond – en nivelleringswerken in de meest ruime zin van het woord.
15. Beplanting en onderhoudswerken privé en openbaar.
16. Verhardingswerken allerlei privé en openbaar, tegel en metselwerken, bouw en
verbouwingswerken, constructiewerken allerlei, plaatsen van afsluitingen en poorten, aanleggen van
zwembaden en vijvers, tuinberegening en putboringen, tuinverlichting en elektriciteitswerken,
bouwen tuinhuizen, pool house en carports allerlei, funderingswerken, grond, graaf en
afbraakwerken, aanleg ondergrondse leidingen en plaatsen putten.
17. Het tekenen van plannen en het opvolgen van de uitvoering ervan.
18. Verhuur van kranen en rollend materiaal en andere machines en werktuigen voor de
bouwnijverheid met of zonder bedieningspersoneel
19. Assistentie op het gebied van management en het voeren van consulting-activiteiten omvattende
onder meer de uitvoering, studie, organisatie en het verlenen van advies inzake
bedrijfseconomische- en financiële, sociale, juridische, fiscale, boekhoudkundige, informatica-,
wetenschappelijke en aanverwante aangelegenheden en meer in het bijzonder: het verrichten van
marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen van productie en voorraadbeheer, het
doorlichten van administratieve organisatie, de beheerscontrole en het financieel beheer.
20. Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen, het
advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing,
management, verkoopspolitiek, administratie en secretariaat. Het verlenen van
secretariaatsdiensten, het verstrekken van allerhande diensten met uitzondering van de
gereglementeerde diensten.
21. Het uitwerken van bouwprojecten omvattende de aankoop van gronden, het bekomen van
bouwvergunningen, het contracteren van aannemers van bouwwerken, de coördinatie, de promotie
en verkoop hiervan.
22. Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van management,
engineering en consulting; het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief,
financieel en juridisch vlak.
23. Het uitvoeren van zowel technische als bedrijfskundige opdrachten bij derden, in de meest brede
zin van het woord, inclusief operationele opdrachten ad interim. Het voeren van
consultingactiviteiten, omvattende onder meer de uitvoering, de studie, de organisatie en het
verlenen van advies inzake bedrijfseconomische en financiële aangelegenheden.
24. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, het verhandelen of de commercialisering van
nieuwe of bestaande producten, technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het
woord.
25. Het nemen van participaties in alle mogelijke andere vennootschappen ook indien het doel van
deze totaal afwijkt van het eigen doel.
26. Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime zin,
zowel rechtstreeks als in de hoedanigheid van tussenpersoon, dit omvat het aankopen en verkopen,
het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het uitrusten, valoriseren en het
uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen; het beheer, het verwerven,
het instandhouden en de valorisatie van het roerend en onroerend vermogen, de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te
vorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
27. Het besturen van vennootschappen, ongeacht hun doel, het deelnemen in en het directie voeren
over ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen; alsook de aankoop, verkoop en
ruiling van effecten.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
28. Het toestaan van leningen en kredieten aan vennootschappen of particulieren onder om het even
welke vorm. De vennootschap kan zich in dit kader borg stellen of haar aval verlenen. De
vennootschap kan alle handels- en financiële operaties verrichten, dit in de meest ruime zin.
29. Managementactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere middelen.
30. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en andere intellectuele
rechten.
31. Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap.
32. Het verkopen onder commissies en het innen van commissies.
Alle bovenvermelde activiteiten kunnen worden uitgevoerd voor eigen rekening of door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderaannemers.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. In het algemeen zal de
vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande
of nog op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk
doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
art.157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de
financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van
vijf augustus negentienhonderd een en negentig.
Behoren ook niet tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen zonder
erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes september
negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het
beroep van vastgoedmakelaar.
Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is worden evenwel uitgesloten.
Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1) De heer Crombez Tijs, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
2) Mevrouw De Loof Ann-Sophie, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke zij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december. Het
eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van juni om tien uur en voor het eerst in
tweeduizend en achttien.
10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer Crombez Tijs, voornoemd, die aanvaardt.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting bij Bank Nagelmackers.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 7 december 2016
Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


