





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dansclub Danza vzw

(afgekort) : Danza vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Langebaan 81

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel

OPRICHTINGSAKTE
 
Oprichtingsakte  v.z.w. Dansclub Danza
Langebaan 81, 2980 Zoersel
 
STATUTEN
 
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen:
 
Belis Liliane
Langebaan 81 , 2980 Zoersel
22/06/1952 - Duffel
 
Boeckx Agnes
De Bergen 38 , 2240 Zandhoven
06/01/1969 - Brecht- (district 2 )
 
De Laet Winifreda
Van Steenbergenlaan 17 , 2520 Oelegem
16/05/1947 - Schoten
 
Geens Emma
Medelaar 78 , 2980 Zoersel
17/07/1946 - Halle
 
Janssen Raoul
Hagedoornlaan 24 , 2240 Zandhoven
21/08/1947 - Kwaadmechelen
 
Marien-Bouwens Bernadette
Schoolstraat 34 , 2240 Massenhoven
16/10/1950 - Massenhoven
 
Schelles Karel
Hooidonck 46 , 2240 Zandhoven
17/03/1959 - Vorselaar

 *16308721*
Neergelegd
15-04-2016

0651982431

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Van den Bulck Cyrille
Langebaan 81 , 2980 Zoersel
05/10/1950 - Halle
 
Van Dyck Hilde
Hooidonck 46 , 2240 Zandhoven
31/08/1961 - Brecht
 
Van Genechten Joseph
Van Steenbergenlaan 17 , 2520 Oelegem
05/04/1944 - Wommelgem
 
Valckx Jan
De Bergen 38 , 2240 Zandhoven
07/02/1961 - Halle
 
is overeengekomen wat volgt, onder elkaar en voor allen hier aanwezig of vertegenwoordigd, een vereniging
zonder winstoogmerk (afgekort vzw) op te richten, onder de voorwaarden opgenomen in deze statuten en dit met
ingang van 11 april 2016:
 
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
 
Artikel 1
De vereniging draagt de naam: Dansclub Danza vzw , afgekort: vzw Danza.
Al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten haar
naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk" , of
door de afkorting “vzw”.
 
Artikel 2                                                                        
De zetel van de vereniging is gevestigd te: Langebaan 81 , 2980 Zoersel
De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement  Antwerpen
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde agglomeratie, bij besluit
van de raad van bestuur en na bekrachtiging door de algemene vergadering. Dit besluit moet binnen de maand
bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel: de danssport te bevorderen, informatie over dans te  verstrekken, de jeugd kennis te
laten maken met de danssoort hip hop.
Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
TITEL II - DE LEDEN
               
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toetredende leden.
De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
Het getal van de leden is niet beperkt, doch mag niet minder bedragen dan vier.
Alleen de effectieve leden genieten de volle maatschappelijke rechten en nemen deel aan de raad van het
bestuur van de vereniging (algemene vergadering, stemrecht en verkiesbaarheid tot de raad van bestuur).
De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van de vereniging ondersteunen, actief de sport doen
binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen.
De jaarlijkse bijdrage van zowel de effectieve als de toegetreden leden bedraagt maximum 800 euro. Het exacte
bedrag wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
De toegetreden leden kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
 
Artikel 6
Nieuwe effectieve leden kunnen aanvaard worden door de algemene vergadering bij meerderheid van twee
derde der stemmen. De effectieve leden worden vermeld in het ledenregister dat bijgehouden wordt op de zetel
van de vereniging.
De vereniging moet bij mondeling of schriftelijk verzoek van de overheden, de administraties en de diensten, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot dit register en deze instanties
bovendien hiervan afschriften of uittreksels verstrekken.
 
Artikel 7
Het ontslag, de schorsing en uitsluiting van de leden gebeurt overeenkomstig artikel 12 van de wet van 27 juni
1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Artikel 8
De toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, de effectieve leden enkel mits
schriftelijk ontslag gericht aan de raad van bestuur.
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken
met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 9
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit, en kan
geen teruggave vorderen van eventuele betaalde vergoedingen voor geleverde prestaties. Hetzelfde geldt ten
aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid. Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de
rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage vorderen van de rekeningen van de vereniging noch
zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
 
TITEL III - DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden die een gelijk stemrecht hebben.
Elk effectief lid kan zich door een ander effectief lid laten vertegenwoordigen bij volmacht. Elk lid kan evenwel
slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 
Artikel 11                                                
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
 
De bevoegdheden van de Algemene vergadering zijn:
1-  de wijzigingen van de statuten (zullen geschieden overeenkomstig artikel acht van de wet op
     de vzw dd. 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002)
2-  de benoeming en afzetting van de bestuurders,
3-  de benoeming van de commissarissen/kascontroleurs,
4-  de kwijting aan de bestuurders en commissarissen/kascontroleurs,
5-  de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
6-  de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
7-  de uitsluiting van leden,
8-  de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
9-  alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
 
Artikel 12
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist en telkens wanneer een vijfde van de effectieve leden er om vraagt. Zij moet
tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen
jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en datum, en die
maximum vier maanden na de afsluitdatum van het boekjaar gehouden wordt.
Alle effectiev e leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief uitgenodigd.
De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur, en plaats.
De oproeping bevat de agenda die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
enkel op geldige wijze een beslissing nemen over punten die op de agenda vermeld staan. Onderwerpen die niet
op de agenda staan kunnen in geen geval behandeld worden.
 
Artikel 13
De algemene vergadering: neemt kennis van alle problemen waarvoor zij bevoegd is, en die haar worden
voorgelegd door de raad van bestuur of door één vijfde der leden; beraadslaagt over de punten ingeschreven op
de dagorde, welke ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden zij; zij beslist met gewone meerderheid
van stemmen op voorwaarde dat minstens twee derde der effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze laatste voorwaarde niet is vervuld zal een nieuwe algemene vergadering worden samengeroepen en
beslissen met gewone meerderheid van stemmen, welke ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
effectieve leden zij; de stemmingen betreffende personen zullen schriftelijk geschieden; de andere mondeling. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 14
De beslissingen worden opgenomen in een register dat ondertekend wordt door de voorzitter en de secretaris en
dat bewaard wordt op de zetel.
 
Artikel 15
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis door
de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
 
Artikel 16
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten. Bij
staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
Artikel 17
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig, gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee betreffende de verenigingen zonder
winstgevend doel worden nageleefd.
 
ArtikeI 18
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar
alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden
ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur en door de secretaris. Iedere wijziging van de statuten
moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder.
 
Titel IV – DE RAAD VAN BESTUUR
 
ArtikeI 19   
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens 3 leden, gekozen onder de effectieve
leden door de algemene vergadering voor een onbepaalde duur.
De raad van bestuur kiest een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De algemene vergadering kan
te allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal
bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging. De bestuurders oefenen
hun mandaat kosteloos uit.
Indien door vrijwillig ontslag of afzetting het aantal bestuurders terugvalt tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie tot dat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 20
De raad van bestuur wordt telkens wanneer dit voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is bijeen
geroepen. Dit minimum acht dagen op voorhand schriftelijk of per mail door de voorzitter of secretaris.
 
Artikel 21
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de oudste der aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de meerderheid
van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag.
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die
ingeschreven worden in een register.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou
rijzen, zal deze zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk
melden aan de overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen
aanstellen om hem te vertegenwoordigen.
 
Artikel 22
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet. De raad van
bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een van zijn leden
en zelfs aan derden.
 
Artikel 23

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door de voorzitter
van de raad van bestuur en door de secretaris gezamenlijk optredend. Deze moeten ten aanzien van derden
geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging. Dezelfde wijze van vertegenwoordiging
geldt voor het optreden in rechte.
 
Artikel 24
De penningmeester zorgt voor de inning van gelden en de uitgaven met het bijhouden van de boekhouding en
handtekent namens de vereniging voor financiële verrichtingen.
 
Artikel 25
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
 
TITEL V - BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Artikel 26
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; bij afwijking hiervan loopt het
eerste boekjaar van de datum van oprichting tot 31 december 2017.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de algemene vergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de algemene vergadering ter kennis gebracht
van de effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop
deze rekeningen en begroting gesteund zijn.
 
Artikel 27
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening, begroting en de overige in de vzw-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Artikel 28
De commissarissen/kascontroleurs hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over
alle verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de rekeninguittreksels,
de briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
Artikel 29
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
TITEL VI . ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 30
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal effectieve
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd éénentwintig of door een gerechtelijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding worden
door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd,
hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der schulden en van de tegeldemaking der goederen
vastgesteld.
 
Artikel 31
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig, gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee en de gebruiken inzake verenigingen van
overeenkomstige toepassing.
 
Artikel 32
In geval van ontbinding wordt de belangeloze bestemming van het vermogen bepaald door de
algemene vergadering. De bestemming moet zoveel mogelijk overeenstemmen met het doel waarvoor Dansclub
Danza vzw is opgericht. In geen geval mogen de activa toegekend worden aan de effectieve leden.
 
 
TITEL VII – AKTE BENOEMING BESTUURDERS
 
 
De algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
Belis Liliane

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Langebaan 81 , 2980 Zoersel
22/06/1952 - Duffel
 
Boeckx Agnes
De Bergen 38 , 2240 Zandhoven
06/01/1969 - Brecht (district 2 )
 
De Laet Winifreda
Van Steenbergenlaan 17 , 2520 Oelegem
16/05/1947 - Schoten
 
Schelles Karel
Hooidonck 46 , 2240 Zandhoven
17/03/1959 - Vorselaar
 
Van den Bulck Cyrille
Langebaan 81 , 2980 Zoersel
05/10/1950 - Halle
 
Van Dyck Hilde
Hooidonck 46 , 2240 Zandhoven
31/08/1961 - Brecht
 
Van Genechten Joseph
Van Steenbergenlaan 17, 2520 Oelegem
05/04/1944 - Wommelgem
 
Valckx Jan
De Bergen 38 , 2240 Zandhoven
07/02/1961 - Halle
 
 
De raad van bestuur verdeelt de bestuursfuncties onderling als volgt;
 
 
Voorzitter:             Van Genechten Joseph
Van Steenbergenlaan 17, 2520 Oelegem
05/04/1944 - Wommelgem
         
Secretaris:            Belis Liliane
                             Langebaan 81 , 2980 Zoersel
22/06/1952 - Duffel
 
Penningmeester:   Van Dyck Hilde
Hooidonck 46 , 2240 Zandhoven
31/08/1961 - Brecht
Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de algemene vergadering van 11 april
2016, waarvan iedere oprichter een exemplaar ontvangt. Eén exemplaar is bestemd voor het register der
beraadslagingen van de algemene vergadering.
 
 
                                                                                Opgesteld te Oelegem op  11 april 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


