





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Leonberger

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bosstraat 90 9

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Uit de onderhandse akte opgemaakt te Hasselt op 13 september 2016 houdende oprichting van een
vennootschap, onder de vorm van een gewone Commanditaire vennootschap blijkt ondermeer : De hoofdelijk
aansprakelijke vennoot is de heer Paul Michels geboren te Bree op 24 juli 1956 en wonende te 3500 Hasselt,
Bosstraat 90 bus 9. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 13 september 2016&&.
De bepalingen van artikel 39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm
van een gewone commanditaire vennootschap, met als naam Leonberger. De naam zal steeds voorafgegaan of
gevolgd worden door de woorden "Gewone commanditaire vennootschap" of afgekort "GCV". De zetel van de
vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Bosstraat 90 bus 9. De vennootschap heeft tot doel: &&
tussenpersoon in de handel in de ruimste zin, in alle goederen en diensten waarvoor door de wetgeving geen
toelatingen en/of erkenningen vereist zijn. Ondermeer zwembaden, zorgwoningen en onderhoudsproducten. Dit
zowel in België als in het buitenland. De organisatie, de coördinatie en de verstrekking zelf van algemene
gezondheidszorg, hygiënische zorgen en sociale zorgen. Concreet zijn ondermeer inbegrepen verpleging aan
huis, in serviceflats en andere plaatsen welke ervoor zijn ingericht of bestemd. Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het
bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. Het maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap is vastgesteld op 500 euro.&& Het kapitaal is vertegenwoordigd door 10 aandelen van elk 50
euro.  Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn. De stille vennoot heeft al zijn verplichtingen nagekomen bij
de oprichting van de vennootschap. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot . Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd : Paul Michels (°Bree, 24/7/1956), wonende
Bosstraat 90 bus 9, 3500 Hasselt. Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de
algemene vergadering anders beslist. De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van
de handelingen die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De
zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder kan gevolmachtigden
van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal
jaarlijks bijeengeroepen worden op de 2de maandag van de maand juni, om 13u30, op de maatschappelijke zetel
behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag
gehou-den worden, indien die dag een wettelijke feestdag is. De agenda van de jaarvergadering omvat minstens:
de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de stemming van de winst en de kwijting aan de
zaakvoerder(s). Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de
statuten of over andere punten te beraadsla-gen en te besluiten. Het boekjaar van de vennootschap vangt aan
op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar. In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang

 *16318612*
Neergelegd
13-09-2016

0662543553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

op 13 september 2016 en het eindigt op 31 december 2017.  De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in
2018. Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening
gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met meerderheid van
de stemmen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


