





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dewandel Steve

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vijfde Liniestraat 78

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tom Wilsens, te Leuven, op achttien april tweeduizend
zestien dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Dewandel Steve, met
maatschappelijke zetel te 3010 Rotselaar, Vijfde Liniestraat 78 werd opgericht door:
De heer DEWANDEL Steve, wonende te 3110 Rotselaar, Vijfde Liniestraat 78.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
Controle ,kuisen, onderhoud en neutralisatie van mazouttanks verkoop en plaatsen van
mazouttanks.
Fokken van huisdieren (met uitzondering van vissen);
Fokken van andere dieren;
Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties
en computersystemen;
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
Installatie van stores en zonneschermen;
Installatie van lichtreclames en uithangborden;
Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.;
Algemene bouwinstallatie;
Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
Groothandel in voedsel voor huisdieren
Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en
elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële
systeemontwikkeling, veiligheid, enz.;
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen,
lichtkranten en neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.;
Veterinaire diensten;
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
Reparatie van consumentenelektronica;
Reparatie van audio- en videoapparatuur;
Diensten in verband met de verzorging van huisdieren, m.u.v. veterinaire
Diensten;
Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief
die voor bijzondere doeleinden (b.v. ambulances);
Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);

 *16309080*
Neergelegd
21-04-2016

0652717552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer,
inclusief die voor bijzondere doeleinden (b.v. ambulances);
Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief
die voor bijzondere doeleinden (b.v. ambulances);
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (=
3,5 ton);
Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
Reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van
de elektrische installatie;
Revisie van automotoren;
Deze opsomming is louter exemplatief.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 EUR.
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die elk 1/100ste vertegenwoordigen van
het maatschappelijk kapitaal.
Op deze aandelen is ingeschreven door de heer Steve Dewandel, voormeld.
Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van twee/derde van het kapitaal. De enige
vennoot is gehouden tot volstorting van het saldo maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de
zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde
daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde dinsdag van de maand juni om 18 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Het maatschappelijk jaar begint op éénendertig december en eindigt op dertig december van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op een april tweeduizend zestien en wordt afgesloten op éénendertig
december tweeduizend zeventien. De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar
tweeduizend achttien.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De algemene vergadering zal bij
meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor uitkering beschikbare
winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren. Nochtans mag geen
uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoe¬ding vast te stellen.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vier april tweeduizend zestien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van
de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door
de vennootschap.
Bijzondere volmacht: De oprichters verlenen hierbij bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan
Cortofisc BVBA, te 3210 Linden, Lindestraat 37i, alleen handelend en met bevoegdheid tot
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen ter griffie
van de rechtbank van koophandel en/of publicaties in het Belgisch Staatsblad die verband houden
met deze oprichting en de beslissingen van de zaakvoerder, van de algemene vergadering of van de
personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
registratie, Kruispuntbank van Ondernemingen, de Belasting over de Toegevoegde Waarde, het
Sociaal Verzekeringsfonds, enz. te vervullen.
Wordt benoemd tot gewone zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur: De heer Steve
Dewandel, voormeld; Hij aanvaardt zijn mandaat. Het mandaat zal bezoldigd zijn.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Tom Wilsens
Tevens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


