





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tengo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Goorweg 27

3191 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 19 augustus 2016 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer VERSTRAETE Marc, geboren te Wilrijk op 1 juni 1955 en 2) mevrouw DURIEUX
Anne Marie Roger, geboren te Antwerpen op 30 oktober 1954, samenwonend Goorweg 27, 3191
Hever;
- onder de naam " Tengo " met zetel te 3191 Hever, Goorweg 27;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 186 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Marc Verstraete op 93 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, volstort;
b) voormelde Anne Marie Durieux op 93 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, volstort;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE49 7360 2793 6771 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op  12/8/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van mei om 19u (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend. Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde Marc
Verstraete. Het mandaat is bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
- Verwerven van masterfranchise en uitbating van franchise activiteiten in de kleinhandel  (in meest
ruime zin);
- Besturen van vennootschappen welke doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
uitoefenen van de functie van bestuurder en vereffenaar in dergelijke vennootschappen, het
verwerven, beheren en in waarde stellen van brevetten, octrooien en licenties en andere intellectuele
rechten;
- Een studie-, organisatie-, en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, HR-, fiscale en sociale
aangelegenheden zoals:

    •  Onderzoeken van projecten
    •  Opstellen businessplannen, budgetten en jaarverslagen
    •  Formuleren van financiële adviezen

 *16317085*
Neergelegd
19-08-2016

0661594933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Begeleiding van ondernemingen op financieel, juridisch, commercieel en HR vlak
    •  Uitoefenen van tijdelijk management
    •  Studies in verband met participaties in en overnamen van vennootschappen
    •  Opzoeken van "partners" en het bemiddelen inzake de aankoop en verkoop van ondernemingen
en vennootschappen in binnen- en buitenland, dit alles voor rekening van derden-opdrachtgevers
    •  Het oprichten van vennootschappen naar Belgisch en buitenlands recht, het bemiddelen bij
fusies en participaties, het uitvoeren van audit en expertise opdrachten en waardebepalingen van
ondernemingen, het uitwerken van ondernemingsplannen en strategieën
    •  Het uitwerken van herstructurerings- reorganisatie- en kapitalisatieplannen voor ondernemingen
    •  Opvolgen van vennootschappen voor rekening van investeerders
    •  Het uitoefenen van de beheerscontrole, het opzoeken van vestigingsplaatsen, het opstellen van
financieringsdossiers, het opzoeken va investeringsprojecten, dit alles voor rekening van
ondernemingen en vennootschappen in binnen- en buitenland.
    •  Opzoeken, selecteren, rekruteren van personeel voor ondernemingen
    •  Lanceren van nieuwe product- en ontwikkelingsprojecten
    •  Uitvoeren van marketing-enquêtes, promotionele en verkoopacties alsmede het creëren,
lanceren begeleiden van nieuwe markten voor ondernemingen.
Dit alles in de ruimste zin en niet limitatief.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft;
- Alle financiële en beheersverrichtingen m.b.t. eigen roerend vermogen en m.b.t. onroerend
vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van
onroerend vermogen. Het beheren van eigen roerend en onroerend vermogen, hypothecaire en
andere borgstelling, commissie- en delcredere verrichtingen, voor zover dit toegelaten is;
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden;
- Het verwerken en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties;
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- De vennootschap mag zowel in het binnen als in het buitenland alle daden van financiële,
industriële, roerende en onroerende aard evenals handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de
verwezenlijking van het doel geheel of ten dele te vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 16 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 19 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in het voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 13 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien een aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


