





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROUP AJMS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diesterstraat (C) 59

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 14
december 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “GROUP AJMS”.
1) Vennoten-oprichters :
De heer MEYEN André José, geboren te Heusden-Zolder op 9 november 1954, en zijn echtgenote,
mevrouw VANDEPAER Andrea Clementina Monique, geboren te Tessenderlo op 17 juli 1953,
wonende te 3980 Tessenderlo, Schoterheide 54.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"GROUP AJMS".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, met als eerste adres: Diesterstraat
59.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
Beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden; holdingactiviteiten,
borgstellingen voor andere vennootschappen; managementactiviteiten; tussenpersoon in de handel;
commisionair; handelsvertegenwoordiger; consultancy, bedrijfsbegeleiding; coaching, organisatie
van evenementen, team-building sessies.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt VIERHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (€
450.000,00).
Het is verdeeld in vierhonderd vijftig (450) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in natura.
De oprichters brachten volgend goed in de vennootschap: al de zevenhonderd vijftig (750) aandelen,
aldus op een totaliteit van zevenhonderd vijftig (750) aandelen,  van de besloten vennootschap
Electro Meyen, met zetel te Tessenderlo, Diesterstraat 61-63 en met ondernemingsnummer
0455.958.101.
De inbreng omvat alle bestanddelen, met name: het boekhoudkundig eigen vermogen per 30 juni
2016 en de goodwill van de elektrozaak.

 *16326107*
Neergelegd
19-12-2016

0667818571

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle bestanddelen verbonden aan deze elektrozaak en voorwerp van onderhavige inbreng zijn
weergegeven in het verslag van de hierna vermelde bedrijfsrevisor.
Bijzonderheden van de inbreng
De oprichters verklaren dat het door hen ingebrachte elektrozaak vrij is van enige inschrijving.
De vennootschap verkrijgt vanaf heden de volle eigendom en het genot van het ingebrachte
elektrozaak.
De netto-waarde van deze inbreng, volgens een staat van activa en passiva, opgemaakt op 30
september 2016, wordt geschat op vierhonderd zesenvijftigduizend vierennegentig euro vijfentachtig
cent (€ 456.094,85).
De oprichters bedingen volgens artikel 1121 van het Burgerlijk Wetboek, dat de vennootschap jegens
de schuldeisers van het ingebrachte elektrozaak verbonden is tot nakoming van hun verbin-te-nissen
en verplichtingen; de vennootschap zal tegenover de inbrengers tot vrijwaring gehouden zijn tegen
iedere vordering van die betreffende schuldeiser.
Voor deze inbreng worden de oprichters vierhonderd vijftig (450) volgestorte aandelen toe-gekend.
Verslag Bedrijfsrevisor
PKF-VMB Bedrijfsrevisoren cvba, bedrijfsrevisoren, de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen, met zetel te 1780 Wemmel,
Koning Albert I laan 64, voor wie bedrijfsrevisor Ingrid Vosch optrad, heeft op verzoek van de
oprichter, het verslag opgesteld voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen.
De besluiten van dit verslag de dato 1 december 2016 luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap Group AJMS bvba bedraagt 450.000,00
EUR en bestaat uit:

    •  750 aandelen van de vennootschap Electro Meyen bvba voor een bedrag van 450.000 EUR
door de huwgemeenschap van de heer André Meyen en mevrouw Andrea Vandepaer die hiervoor
450 aandelen krijgen toebedeeld.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    •  de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  met uitzondering van de waarderingsmethode voor de goodwill die forfaitair werd bepaald op
basis van de omzet, de overige voor de quasi-inbreng door de partijen weerhouden methoden van
waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn;
    •  de waardebepaling waartoe deze methoden van waardering leiden, mathematisch tenminste
overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
namelijk 450 aandelen zonder nominale waarde, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is
voor zover dat de toekomstverwachtingen die vervat zitten in de waardering worden gerealiseerd.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, de waarde van de inbreng of van de als
tegenprestatie toegekende vergoeding, met andere woorden dat het verslag geen “fairness opinion”
is.
Neerpelt, 1 december 2016
De bedrijfsrevisor
___________________________
PKF-VMB Bedrijfsrevisoren cvba
Vertegenwoordigd door
Ingrid Vosch
Vennoot".
Verslag oprichter
Bovendien overhandigen de oprichters een bijzonder verslag omtrent de inbreng in natura zoals
voorgeschreven door de bepalingen van het wetboek van vennootschappen. Een exemplaar van
deze verslagen zal tegelijk met de expeditie en het uittreksel van deze akte worden neergelegd zoals
voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
** de heer MEYEN André José, voornoemde oprichter, wonende te 3980 Tessenderlo, Schoterheide
54, die verklaart te aanvaarden.
** de heer MEYEN Steven, geboren te Diest op 12 maart 1982, echtgenoot van mevrouw VAES Kim,
geboren te Diest op 4 juli 1983, wonende te 3980 Tessenderlo, Schoterheide 60/A000, die verklaart
te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op eerste vrijdag van de maand
december om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 september 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf heden tot aan de neerlegging
van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel, onder de
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, BVBA Advies Boekhouding Fiscaliteit Kennis, afgekort
“ABFK”, vertegenwoordigd door de heer Wim Thonissen, met zetel te 3580 Beringen, Burgemeester
Geyskensstraat 39 bus 1, met bevoegdheid tot delegatie, gelast om onmiddellijk na de registratie van
deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van
de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. Ook
wordt een volmacht verleend voor al de formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het
sociaal secretariaat.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


