





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LANCKMANS Joeri

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ninovestraat(ER) 103

9450 Haaltert

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe op 3 mei 2016, blijkt dat volgende
vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTER:
De Heer LANCKMANS Joeri Carlo, ongehuwd, geboren te Aalst op 29 september 1982, (NN
82.09.29-327.06), wonend te 9450 Haaltert, Ninovestraat 103.
 
A/ OPRICHTING:
De comparant verklaart bij deze akte een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op
te richten onder de benaming "LANCKMANS Joeri", voor een kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen
zonder nominale waarde.
Hij verklaart de aandelen volledig te onderschrijven.
De comparant verklaart en erkent dat al de aandelen volledig volgestort werden welke gelden
werden gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij de KBC-
Bank geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-Bank zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 28 april 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
 
B/ STATUTEN:
TITEL I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1: Aard
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam “LANCKMANS Joeri”.
Artikel 2: Zetel.
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9450 Haaltert, Ninovestraat 103.
Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
Verkoop, verhuur, installatie en onderhoud van alles omtrent sanitair en verwarming in de ruimste zin
Loodgieterswerk; installatie, herstelling en onderhoud van verwarming voor elke energiebron,
klimaatregeling en ventilatie; sanitaire installaties; gasleidingen en gasaansluitingen, waterleidingen,
brandblusinstallaties en dergelijke, sprinklerinstallaties, beregeningsinstallaties voor grasvelden,
gebouwen koeling en klimaatregeling, luchtverversingsinstallaties, bevochtigings- en
ontvochtigingsinstallaties;
Het bouwrijp maken van terreinen, waaronder begrepen het slopen van gebouwen, grondverzet;
Burgerlijke en utiliteitsbouw, waaronder begrepen: het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en
de structuur van civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren

 *16309945*
Neergelegd
03-05-2016

0653775743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van metselwerken, de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
Algemene bouwkundige en civieltechnische werken;
Bouwen en optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
De bouw van individuele huizen en appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen enz.;
Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden.;
Onderneming voor het waterdichtmaken van gebouwen.;
Onderneming voor bouwinstallatie, de uitoefening van overige werkzaamheden in de bouw en de
afwerking van gebouwen, zoals: schrijn-en timmerwerk, plafonneer- en cementwerken, voegwerken,
het zetten van tegels en leggen van vloeren en glaswerken.;
Het oprichten van gebouwen met het oog op de verkoop ervan.;
Kleinhandel in onderdelen, accessoires van motorrijwielen, auto’s en motorvoertuigen; onderhoud en
reparaties van motorrijwielen, auto’s en motorvoertuigen, waaronder carrosserieherstel.;
Onderneming in onroerend goed. Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen
rekening; verhuur van eigen onroerend goed; bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor
rekening van derden, alsmede bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend
goed.;
Veiligheidscoördinatie.;
Algemeen schrijnwerk omvattende ondermeer:
Zagen en schaven van hout; machinaal bewerking van hout; Het plaatsen van tussenwanden van
gipsplaten; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen … , de installatie van al
dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,… in hout of kunststof, de
montage van serres, veranda’s in hout of kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in
metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen.
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding in hout. Het plaatsen van dakgoten en
regenafvoerbuizen. De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken in hout
of kunststof.;
Het verhuur van paardenboxen;
Exploitatie van sportaccommodaties;
Installatiemateriaal voor loodgieters en verwamingsinstallateurs;
Uitvoeren van boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties; proefboren en boren; boren,
draaien, frezen, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen, enz. van metalen
stukken;
Aanbrengen in gebouwen van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
De reiniging en ontstopping van afvoerbuizen  reiniging van schoorstenen, reinigen van kachels en
tankcleaning, tankkeuring; -testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in
verband met hun samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met
vooropgestelde normen of met lastenkohier;
Groot- en kleinhandel in materialen en toestellen die verband houden met voormelde activiteiten, in
bouwmaterialen, machines en gereedschap; wellnessartikelen, bekledings- en waterleidingsartikelen,
lood- en zinkmaterialen,
Het plaatsen van elektrische installaties en engineering omvattende verlichting, drijfkracht, telefoon,
tv- distributie, alarminstallatie, elektrische verwarming, brand- en beveiligingsinstallaties, data- en
bekabeling en automatisaties. Handel in en werkplaats voor het herstellen van elektrische en
elektronische apparaten.
Het uitvoeren van herstellingen en onderhoud aan gebouwen;
Het ontwerpen, het onderhoud, het  installeren van machines en technische installaties,
Alle verrichtingen (aankoop, verkoop, verhuring, het beheer en de administratie van alle onroerende
goederen) die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van
een eigen onroerend en roerend patrimonium, gepreciseerd zijnde dat wat betreft de onroerende
goederen, het beheer hoofdzakelijk zal omvatten : de verhuring en het afsluiten van overeenkomsten
en het verrichten van alle daden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst. 
Groot- en kleinhandel in elektrische apparatuur
Verkoop, verhuur en onderhoud van sportartikelen in het algemeen
Verkoop, verhuur en onderhoud van audio- en geluidsapparatuur en installaties met of zonder het
leveren van diensten als entertainer of DJ;
Exploitatie van sportaccommodaties en organisatie van sportevenementen;
Industriële automatisatie
Verkoop en verhuur van installaties en machines;
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, gegevensverwerking, webhosting, web
portalen, webdesign en alle andere aanverwante activiteiten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Reparatie van computers, communicatieapparatuur en alle randapparatuur;
Organisatie van congressen, beurzen, seminaries en opleidingen met betrekking tot deze materies;
Het verlenen van alle mogelijke diensten op het gebied van software en hardware aan zowel fysieke
personen als rechtspersonen;
Het verhandelen, importeren en exporteren van computermateriaal, elektronica, multimedia, gsm-
toestellen, parfums, meubelen, interieur-artikelen, juwelen, kleding, schoenen, textiel, speelgoed,
bestek en decoratiemateriaal;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten Belgische of buitenlandse vennootschappen of ondernemingen;
Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, het verwerven, het beleggen in,
intekenen op, verhandelen en beheren van eender welke titels, rechten, aandelen, deelbewijzen en
andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi-)publiekrechtelijk karakter;
Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten omvattende de aan- en
verkoop, het bouwen, het oprichten, uitrusten, ombouwen, afbreken, verkopen, uitbaten, verhuren,
verdelen en beheren met inbegrip van het aangaan in welke hoedanigheid ook van huur-, leasing-,
opstal-, erfpacht- en vruchtgebruik contracten van alle onroerende goederen van welke aard ook;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, het zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen en/of vennootschappen
aangegaan, hen hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ten dien einde al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordele van
derden;
De aan- en verkoop, verhuring, vertegenwoordiging van hard- en software evenals de ontwikkeling,
het in verhuring stellen, de concessie en de verkoop van programma’s en package voor om het even
welke toepassing van hardware, software, hardsoftware en communicatie, alsmede alles wat
daarmede verband houdt;
De uitrusting en automatisering van kantoren;
Het verstrekken van technische bijstand aan ondernemingen bij middel van adviezen, studies, van
toezicht of follow up van volledige of tussentijdse terbeschikkingstelling van personeel of materieel;
De redactie, de vertaling, de publicatie, de verspreiding en de verkoop van alle publicaties die
verband houden met voornoemde doelstellingen;
De herstelling van computerapparatuur en alles wat daarmede verband houdt;
Het computerbeheer en alle mogelijke toepassingen daarvan;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow,
auteursrechten en aanverwante immateriële duurzame activa;
De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering,
algemene vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als software;
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
De aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i) personal computers, bedienings- en
controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten,
plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals, en (iv)
onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur;
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computersoftware en -hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen
en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan;
Het kopen, verkopen, huren, de leasing, onderhouden, herstellen en wijzigen van nieuwe en
tweedehands personenwagens, aanhangwagens en vracht- en bestelwagens, evenals de handel in
alle toebehoren alsook brandstoffen en producten tot onderhoud van voormelde voertuigen;
Het verzorgen, herstellen en wijzigen van het koetswerk van alle soorten voertuigen;
Het uitbaten van een koerierdienst, het vervoer van goederen, vervoer van documenten, pakjes,
pakketten, stukken, onderdelen, allerhande voorwerpen en dit van alle mogelijke transportmiddelen;
Distributie van folders en verrichten van verzending in al zijn aspecten met inbegrip van rederij-
agentuur, expeditie, douaneagentuur, stowery, goederenbehandeling, alsook verhuizen van
inboedels;
Vervoer van zaken en goederen over land, water en door de lucht met alle mogelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervoermiddelen;
Verhuur van machines en toestellen die verband houden met voormelde activiteiten;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmacht drager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap. Zij kan kopen, verkopen, ter beschikking stellen, in leasing
geven of nemen, huren, verhuren en verbouwen, doen bouwen, fabriceren en oprichten van
onroerende goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie,  als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het
maatschappelijke doel.
Dit alles in de meest ruime zin
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
TITEL II. KAPITAAL.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
(€18.600,00) euro vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860)  aandelen zonder
nominale waarde.
TITEL III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT.
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 30 en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 9: Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de de laatste vrijdag van oktober te 19 uur.
Artikel 16: Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en commissarissen
aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het Wetboek
van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan rechtsgeldig
beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te houden zonder
oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
TITEL V. INVENTARIS - JAARREKENING.
Artikel 18: Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op drie mei en eindigt op twee mei van het volgende jaar.
Artikel 19: Winstbestemming.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
TITEL VI. ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 20: Ontbinding.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commisaris(sen) en zaakvoerder(s).
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto aktief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 22 : Vereffening.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT.
Artikel 24: Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 25: Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 30: Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Eerste boekjaar: het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 2 mei 2017.
Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Benoeming van zaakvoerder.
Wordt als eerste niet statutaire zaakvoerder benoemd, de heer Joeri Lanckmans, voornoemd, die
verklaart te aanvaarden.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van vennootschappen. Deze benoeming zal ook na de neerlegging blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de wettelijke
bepalingen.
Volmacht
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Dendermonde wordt hierbij
benoemd als bijzondere volmacht drager van de vennootschap : De heer Paul De Rouck,
zaakvoerder van Euroserv bvba met zetel te 8400 Oostende, Wittenonnenstraat 7,  met hierna
volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, Belastingen en douane alsook tegenover alle mogelijke
private ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmacht houder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN: afschrift van de akte Oprichting.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


