





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

50 North

Clos-du-Coqueron, Bos. 12
5032 Gembloux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~CONSTITUTION – STATUTS - NOMINATION
 D'un acte reçu par le Notaire Pierre Alexandre DEBOUCHE, à Gembloux, le 13 janvier 2016, en
cours d’enregistrement, il résulte que :
1. Monsieur PAUL Xavier, domicilié à Gembloux, Bossière, Clos du Coqueron, 12 ;
2. Madame MULLIER Nadège domiciliée à Gembloux, Bossière, Clos du Coqueron, 12 ;
ont constitué une société privée à responsabilité limitée.
Dénomination : 50 North
Siège social : Gembloux, Bossière, Clos du Coqueron, 12.
Objet social :   
 La société a pour objet, pour son propre compte ou pour compte de tiers ou en association, tant en
Belgique qu'à l'étranger:
• Tous services de consultance et d'assistance en organisation et gestion d'associations et
d'entreprises et en particulier, de donner tous conseils et consultations à propos de leur stratégie
commerciale et de communication, de leur fonctionnement et de leurs opérations, de leurs
ressources et de leur plan financier ;
• La consultance pour des entreprises ou dirigeants d’entreprises nationales et internationales à
propos de leur stratégie commerciale et de communication, de leur fonctionnement et de leurs
opérations, de leurs ressources et de leur plan financier ;
• La gestion et l’administration des activités d’organisations et d’associations nationales et
internationales, à l’exception des services dont l’activité est réglementée par la loi ;
• L’organisation d’évènements, conférences, meetings, foires, expositions, etc. pour associations et
entreprises et toutes autres personnes;
• La vente et les services de sponsoring, d’espaces d’exposition, de communication et de marketing
pour associations et entreprises et toutes autres personnes;
• Toutes études de marchés, la promotion publicitaire en tous genres et l'organisation de tous cours
par correspondance, ainsi que la production, la vente, l'édition sur tout support de tout média pouvant
aider à la réalisation des activités prédécrites ;
• Les services liés à la représentation, au lobbying et à la négociation au niveau des institutions
politiques (Europe ou autres) pour les organisations nationales et internationales ;
• l'étude, l'analyse, le développement, la conception, la production, la coordination, sous toutes leurs
formes, de tous projets, toutes missions de courtage et d'intermédiaire dans les domaines précités ;
• Traduction, rédaction, adaptation, relecture, transcription de textes en toutes langues et dans tous
domaines ;
• Interprétation, terminologie, mise en place, sous titrage et édition ;
• L’apprentissage des langues ;
• L’organisation de séminaires et cours de langue, de formation générale, professionnelle ou
technique, par correspondance, à distance (par internet) ou à l’école ou à domicile ;
• La commercialisation des méthodes et moyens utilisés ;

 *16301341*
Déposé
15-01-2016

0646660594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

• Tout travaux de secrétariat, ainsi que la consultance dans le domaine des langues en général ;
• L’organisation de stages pour enfants, adolescents et adultes ;
• L’organisation d’activités de jeux de toute nature, y compris les jeux de sociétés ;
• l’exploitation de jeux divers, admis dans tous établissements, et l’organisation de spectacles et
d’animations ;
• la production et l'organisation de manifestations commerciales, culturelles, sportives, éducatives ou
de loisirs;
• les activités de débit de boissons, de commerce d'alimentation de détail, d'achat, de vente et, en
général, de commerce, en gros ou au détail, de boissons alcoolisées ou non, de denrées
alimentaires, de tous ustensiles, d’articles de bricolage ou liés à la construction et l’aménagement de
biens immobiliers, et de tous autres produits ou marchandises ;
• le service de cuisine rapide ou de petite restauration ;
• l’achat, la vente, la location, l’importation et l’exportation de tous biens de toute nature ;
• la gestion et la valorisation de tous biens immeubles et meubles lui appartenant ou appartenant à
un tiers, l'acquisition, la vente, l'échange, la location, la gérance, et la mise en location de tous biens
meubles et immeubles;
• l'exploitation et la mise en valeur de tous biens immeubles, bâtis ou non bâtis, meublés ou non, et
de tous droits réels immobiliers;
• le conseil en réalisation immobilière;
• la construction, la démolition, la transformation, la rénovation d'immeubles, leur aménagement, leur
décoration, les prendre ou les donner en caution, prendre ou donner des droits d'emphythéose ou de
superficie, faire tous travaux en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, procéder à
l’urbanisation d’un bien, créer la voirie nécessaire, conclure tout contrat de leasing, etc.
• la participation par voie d'apport en numéraire ou en nature, de fusion, de souscription,
d'intervention financière ou autrement, dans toutes les sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, civiles et autres, existantes ou à créer, belges ou étrangères;
• la prestation de tous services de consultance et d'assistance à des sociétés liées ou toutes autres
sociétés;
• l'administration, la gestion, la supervision et le contrôle de toutes sociétés liées ou avec lesquelles il
existe un lien de participation et toutes autres, et l'octroi de tous prêts à celles-ci ou de garantie pour
des prêts consentis par des tiers à celles-ci, sous quelque forme et pour quelque durée que ce soit;
la société peut assumer l'administration, la gestion, la supervision et le contrôle de ces sociétés en
tant que gérant, administrateur (-délégué) ou membre de comité de direction de celles-ci ou
autrement.
• La rédaction de scénario, romans, œuvres cinématographiques, et littéraires.
 La société peut faire toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou
financières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
 La société peut également exercer les fonctions de liquidateur dans d'autres sociétés.
Durée : Illimitée.
Capital - Parts sociales :
 Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €). Il est représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186) de l'avoir social.
 Toutes les parts sociales sont souscrites et libérées à concurrence d’un tiers chacune, comme suit :
- par Monsieur Xavier PAUL, précité : nonante-trois (93) parts sociales, soit neuf mille trois cents
(9.300,00 €) ;
- par Madame Nadège MULLIER, précitée : nonante-trois (93) parts sociales, soit neuf mille trois
cents (9.300,00 €).
Les fonds affectés à la libération des souscriptions en numéraire ci dessus, ont été déposés par
versement au compte spécial numéro BE25 0017 7668 9382 ouvert au nom de la société en
formation auprès de la société anonyme BNP PARIBAS FORTIS, dont le siège social est sis à 1000
Bruxelles, Montagne du Parc, 3. Une attestation en date du 13 janvier 2016 justifiant ce dépôt a été
remise par les fondateurs au Notaire P.A. DEBOUCHE et sera conservée par ce dernier dans son
dossier.
Gérance :
 Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, statutaires ou non, avec ou sans limitation de
durée.
 En cas de pluralité d'associés, la société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
statu¬taires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout
temps, par une décision de l'assemblée générale.
 Si une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses actionnaires,
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent (personne physique),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
 La désignation et la cessation des fonctions du  représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicités que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Ce représentant permanent encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait
cette mission en nom et compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne
morale qu’il représente.
 Lorsque la présente société est nommée gérant/administrateur dans une société, la compétence de
nommer un représentant permanent revient à la gérance.
 L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est nommé.
 La gérance peut déléguer la gestion journa¬lière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore
à un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés. Les
gérants ne peuvent déléguer l'entièreté de leurs pouvoirs, à l'exception des pouvoirs de gestion
journalière.
 S'il n'y a qu'un gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue. Il représente
valablement seul la société.
 S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
 Agissant conjointement, les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
  Agissant isolément, chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société et
représente ainsi valablement la société.
 Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non, associés ou non de la société.
 La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public
ou un officier ministériel et en justice, par le gérant s'il n'y en a qu'un seul ou par deux gérants
agissant conjointement s'ils sont plusieurs.
 Elle est en outre valablement représentée par les mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Exercice social :
 L'exercice social commence le 1er juillet et finit le 30 juin de l’année suivante.
 Le premier exercice  débute exceptionnellement le jour de sa constitution et se terminera le 30 juin
2017.
Assemblée générale :
 Chaque année, l’assemblée générale ordinaire des associés se tient le 2ième vendredi du mois de
novembre à 20 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise le premier jour ouvrable suivant.
 La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2017.
Conditions d'admission et d'exercice du droit de vote :  
 Chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire. Chaque part donne droit à une voix,
sauf les limitations apportées par la loi.
Constitution des réserves - Répartition des bénéfices et du boni de la liquidation:
 L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortis¬sements, constitue le bénéfice net de la société.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lors¬que le fonds de réserve légale atteint le dixième
du capi¬tal social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à
être entamé.
 Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
 Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
 Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
Nomination des gérants et du commissaire :
 Monsieur Xavier PAUL, prénommé, et Madame Nadège MULLIER, prénommée, sont nommés en
tant que gérants de la société.
 Ils sont nommés jusqu'à révocation. Leur mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire
de l’assemblée générale. Ils représentent valablement la société à l’égard des tiers agissant
conjointenement. Toutefois chaque gérant représente agissant seul la société à l’égard des tiers pour
tout ce qui concerne les pouvoirs de gestion journalière.
 Les comparants décident à l'unanimité de ne pas élire de commissaire pour autant que la société
remplisse les conditions prévues par la loi.
Pouvoirs :
 Tous pouvoirs sont donnés par les associés à chaque gérant, avec pouvoir de substitution, agissant
chacun seul, pour faire le nécessaire auprès d’un guichet d’entreprises et auprès de l'Administration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de la Taxe sur la Valeur Ajoutée en vue de l’immatriculation de la société.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE délivré avant enregistrement aux seules fins de dépôt au Greffe du
Tribunal de Commerce de Namur.
 
 
 
 
(sé) P.A. DEBOUCHE, Notaire
Déposée en même temps : une expédition de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


