





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KERCKAERT TOM

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Albrecht Rodenbachlaan 13

8450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bredene

Uit een onderhands document opgemaakt te Bredene op 03 augustus 2016 houdende oprichting van een
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is Kerckaert Tom, wonende te 8450 Bredene, Albrecht Rodenbachlaan 13,
geboren op 12 december 1977.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « KERCKAERT TOM ».           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « gewone commanditaire vennootschap
» of de afkorting « Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8450 Bredene, Albrecht Rodenbachlaan 13.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden :
1. Het schoorsteenvegen in de meest uitgebreide zin
2. Het plaatsen van schoorsteenvoeringen – buizen ter renovatie
3. Het reinigen van nieuwe gebouwen na de afwerking, het reinigen van kantoren, magazijnen en andere lokalen,
industriële reiniging, het reinigen van ramen en gevels, ontmossing en mosbestrijding van gebouwen en
aanhorigheden.
4. Onderneming voor goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten.  Vervoersondersteunende activiteiten. 
Organisatie van het vrachtvervoer. Koerierdiensten.
5. Het onderhoud en de herstelling van alle types van motorvoertuigen en rijwielen
6. Onderneming voor ruwbouw en algemene bouwwerkzaamheden.
7. Onderneming voor voegwerken.
8. Onderneming voor schrijnwerk, verhuur van allerhande werktuigen en gereedschappen, uitvoeren van
elektriciteitswerken en loodgietwerk, organisatie en coördinatie van bouwwerken, kortom alle activiteiten die
verwant zijn met aanneming en uitvoering van bouwwerken in de ruimste zin van het woord zoals ook onder
meer :
- aanleggen en onderhoud van tuinen, aanleggen van opritten, vijvers, terrassen, veranda’s, sauna ‘s, plaatsen
van tuinhuisjes, installatie van zwembaden;
- plaatsen van tuinverlichting en -beregening;
- plaatsen van stores en zonneschermen;
- plaatsen van waterzuiveringsinstallaties;
- isolatiewerkzaamheden;
- plaatsen van keuken- en badmeubilair;
- installeren keukenapparatuur;
- installeren van sanitaire en verwarmingsinstallaties;
- plaatsen van elektrische installaties;
- timmer- en schrijnwerk;
- plaatsen van tuinafsluitingen zoals poorten, hagen, hekkens, draad;

 *16316378*
Neergelegd
03-08-2016

0660670166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- snoeien van bomen en struiken en het algemeen onderhoud ervan;
9. Onderneming voor restauratiewerken (omvat o.m. het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels
en monumenten).
10. De handel in groot en klein van alle materialen die met bovenvermelde activiteiten verband houden en dit in
de ruimste zin, de aan- en verkoop, de studie, de fabricatie, de in-, uit- en doorvoer, dit alles in de breedste zin
als groothandel en als detailhandel en alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
11. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met inbegrip van alle
activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
- Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en opvolgen van
het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle werkzaamheden op het
gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public relations service, marketing,
publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire shows, promotiecampagnes en
publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings, recepties, beurzen en congressen,
vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons, het helpen ontwikkelen en organiseren van een
“missie”, businessplans en een image-building voor de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
- Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk
zakelijk beleid te verzekeren.
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en diensten
voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
- Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip van de
handel in zowel hard- als software.
- Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
- Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
- Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het sekretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
- Het optreden van tussenpersoon in de handel.
12. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onderaanneming,
franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle andere
ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 1.000,00 EUR, vertegenwoordigd door 1.000 maatschappelijke delen,
ieder één/duizendste (1/1.000 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 31/12 zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.
Elk jaar op de laatste zaterdag  van de maand juni om zestien uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op
de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke andere
plaats.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 03/08/2016 en eindigt op 31/12/2017.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2018 gehouden.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : Kerckaert Tom.  Hij
verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder of
zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen
strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling  in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor
alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 
 
Kerckaert Tom
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


