





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pluss

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gevaertstraat 23

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte BOES, geassocieerd notaris te Grimbergen, op acht
augustus tweeduizend zestien blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht, als volgt:
OPRICHTERS:  (VERSCHIJNING)
1. De heer MUALABA Patrick, geboren te Leuven op zeventien februari negentienhonderd
drieënzeventig, echtgenoot van mevrouw VAN ASSCHE Ann Simone Joanna, wonende te 1800
Vilvoorde, Gevaertstraat 25/O000.
2. De heer MUALABA Blaise Thomas, geboren te Leuven op tien mei negentienhonderd
vijfenzeventig en zijn echtgenote, mevrouw DENEF Kleo Gabrielle Alfons, geboren te Leuven op elf
mei negentienhonderd zesenzeventig, samenwonende te 1800 Vilvoorde, Gevaertstraat 23.
NAAM:
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
naam "Pluss” (Artikel 1)
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Gevaertstraat 23.
De zetel kan verplaatst worden binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die verantwoordelijk is voor de publicatie ervan in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad
De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren, filialen en agentschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in
België of in het buitenland. (Artikel 3)
DOEL:
 De vennootschap heeft tot doel:

    •  web development en Web design;
    •  marketing, bedrijfscommunicatie en marktonderzoek;
    •  adviesverlening op vlak van public relations en communicatie;
    •  ontwerpen en uitvoeren van reclame- en promotiecampagnes, inclusief lichtreclames en
belettering van voertuigen;
    •  ontwerpen van kantoorinrichtingen;
    •  reclamefotografie en –film;
    •  IT-consultancy omvattende het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s,
computerconsultancy-activiteiten, beheer van computerfaciliteiten en overige diensten op het gebied
van informatietechnologie en computer;
    •  activiteiten van opnamestudio en muziekproductie
    •  alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten die daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing,
de aanpassing, de huur en de onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de
verkoop, de onroerende financieringshuur, en in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het productief maken , voor zichzelf of voor anderen van alle

 *16316633*
Neergelegd
09-08-2016

0660817250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen.
Verder is de vennootschap gerechtigd alle industriële, handels, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen,
verhuren of in huur nemen van onroerende goederen al dan niet gemeubeld.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze,
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortige,
of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk voorwerp. Zowel in België als in het buitenland, mag de vennootschap alle
industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden. Zij mag zich daarenboven borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan
en hypothecaire en andere waarborgen verstrekken
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houd met bovenvermeld doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan. (Artikel 4)
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:  (Artikel 5)
               a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig EURO (18.550,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100,-) aandelen op naam met
stemrecht zonder nominale waarde die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 100.
b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale
bedrag van zijn aandelen.
Het kapitaal werd onderschreven en volstort als volgt:

    •  door de Heer MUALABA Patrick, voornoemd, voor een bedrag van 3.710,00 EURO, gedeeltelijk
volstort door een inbreng in geld van 1.240,00 EURO.
    •  door de Heer MUALABA Blaise, voornoemd, voor een bedrag van 7.420,00 EURO, gedeeltelijk
volstort door een inbreng in geld van 2.480,00 EURO.
    •  Door mevrouw DENEF Kleo, voornoemd, voor een bedrag van 7.420,00 EURO, gedeeltelijk
volstort door een inbreng in geld van 2.480,00 EURO.
Het is volledig onderschreven door de oprichters, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend
vijfhonderd vijftig EURO door inbreng in speciën van zesduizend tweehonderd euro.
BESTUUR:  (Artikel 11)
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.  Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: (Artikel 15)
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN: (Artikel 16)
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING: (Artikel 18)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand mei om 14 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN: (Artikel 21)
a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.
STEMRECHT: (Artikel 24)
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-
eigenaar.
BOEKJAAR:  (Artikel 26)
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE: (Artikel 27)
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste een twintigste ingehouden voor de vorming van reservefonds. Deze
verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt maar herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van de nettowinst
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
ONTBINDING EN VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door een besluit van de algemene
vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn voorgeschreven.
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening verzorgd door één of meer vereffenaars die
worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van een vereffenaar dient aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de
uitoefening van zijn mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid biedt.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal de vereffenaar bevoegd zijn
tot alle verrichtingen opgesomd in artikel 186 van het Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief tussen de houders van de
verschillende effecten rekening houdende met hun respectieve rechten.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR. (OVERGANGS EN
SLOTBEPALINGEN)
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de bevoegde griffie van het uittreksel uit deze
oprichtingsakte en enindigt op 31 december 2017.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt met eenparigheid benoemd: de heer
MUALABA Blaise, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart zijn mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is kosteloos behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering..
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT
Comparant verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de VOF Erik Drabbe, kantoor houdende te
1850 Grimbergen, Dressaertlaan 93, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket,
en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
Notaris Bénédicte BOES
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


