





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOME PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beersebaan 70

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

HOME PROJECTS
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 2275 Lille (Gierle), Beersebaan 70 
OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden op 22 februari 2016 voor notaris Isabelle Verhaert, met standplaats te Lille,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat:
1. De heer LEYS Glenn, geboren te Herentals op vijf januari negentienhonderdtweeënnegentig,
wonende te 2275 Lille, Laakakker 19.  
2. De heer EYKENS Koen, geboren te Turnhout op eenentwintig mei
negentienhonderdvierenzeventig, wonende te 2275 Lille (Gierle), Beersebaan 70.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SCHILDERWERKEN LEYS", met
maatschappelijke zetel te 2275 Lille (Poederlee), Laakakker 19, rechtspersonenregister Turnhout,
0823.890.581.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming 
“HOME PROJECTS”, en waarvan de statuten onder andere de volgende bepalingen inhouden:
ZETEL: De zetel is gevestigd te 275 Lille (Gierle), Beersebaan 70
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel :
-het verwerven, verbeteren, renoveren, verbouwen , uitrusten, inrichten, bezitten en beheren van
onroerende goederen van allerlei aard:
-de uitvoering van alle renovatiewerken en alle verbouwingswerken aan gebouwen, evenals het
onderhoud en de herstelling van gebouwen
-de aankoop en verkoop van gronden en onroerende goederen;
-het in huur of erfpacht nemen, de ruil, het valoriseren, de verkaveling en in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd of onroerende zakelijke rechten;
-het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen en voor alle
bestemmingen;
-Binnenhuisinrichting en decoratie;
-groot- en kleinhandel in bouwmaterialen
-het onderhoud van tuinen;
- het geven van adviezen en het uitvoeren van studie-opdrachten met betrekking tot alle problemen
in verband met planning en uitvoering van bouwprojecten in het algemeen;
-alle verrichtingen die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks verband houden met de aankoop,
verkoop, verhuren of onderverhuren van eigen roerende en onroerende goederen;
-tussenpersoon in de handel, commissieagent, projectontwikkeling en promotie van onroerende
goederen, management, coördinatie en administratieve taken;
-het coördineren van bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering

 *16304498*
Neergelegd
24-02-2016

0648949004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van werken door aannemers of onderaannemers;
-de uitvoering van alle infrastructuur- en uitrustingswerken van gronden met het oog op hun
verkaveling en valorisatie;
-het doen opbrengen van onroerende goederen, inzonderheid door het oprichten van appartements-
of andere gebouwen, met hun binnenhuisinrichting en voltooiing en vervolgens met hun beheer en
uitbating.
- timmer en schrijnwerken en metalen schrijnwerk.
- vervaardiging van artikelen van hout die hoofdzakelijk bestemd zijn voor de bouw
- schrijnwerk van hout of van kunststof
- isolatiewerkzaamheden
- aan en verkoop ,huur en verhuur van machines om hout en metaal te bewerken en verwerken
- bestratingswerken en  klinkerwerken
- het aanleggen en onderhouden van tuinen
- voegwerken
- De aanneming en uitvoering van openbare en private werken, zowel alle bouwwerken,
metselwerken, betonwerken, plafonneringen, voegwerken, bezettingswerken, grondwerken,
betegelen, het leggen van vloeren, behangwerken en plaatsing  van allerlei wand- en vloerbekleding,
evenals de fabricatie en verkoop van handel in bouwmaterialen en verhuring van materieel, alsook
dakbedekkingswerk in alle materialen en alle timmer- en schrijnwerk alsmede keukeninrichting.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorgaande opsomming heeft geenszins een exhaustief karakter. In voorkomend geval zal een
uitzondering dienen te worden gemaakt voor gereglementeerde activiteiten, waarvoor de nodige
machtigingen of vergunningen ontbreken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand geven en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor derden.
De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren door inbreng, fusie of
participatie in andere of op te richten vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties waarvan het doel geheel of gedeeltelijk identiek, analoog of gelijkend is aan, of
samenhangend met dit van deze vennootschap. 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden, met inbegrip van alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, stellen in rechtstreeks of on-
rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland,
en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is,
rechtstreeks of onrechtstreeks,  de verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR : De duur van de vennootschap is onbepaald en haar activiteit neemt een aanvang op datum
van neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen alle
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 februari 2016.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
Bij de oprichting werd het kapitaal vastgesteld op eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00)
vertegenwoordigd door tweehonderd en tien (210) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, volledig volstort. De aandelen zijn op naam.
Elk aandeel vertegenwoordigt één/tweehonderd en tiende van het kapitaal.
Voormelde eenentwintigduizend euro werd overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen
gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap bij BNP Paribas Fortis en het
bewijs van deponering werd door voormelde oprichters overhandigd aan ondergetekende notaris.
Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
- De heer LEYS Glenn, voornoemd, heeft ingeschreven op 70 aandelen  
- De heer EYKENS Koen, voornoemd, heeft ingeschreven op 70 aandelen
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SCHILDERWERKEN LEYS”,
voornoemd, heeft ingeschreven op 70 aandelen
ALGEMENE VERGADERING :  De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar op de vierde vrijdag
van de maand juni om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag of een zondag is, wordt de
vergadering op de daaropvolgende werkdag gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De vergoedingen voor de zaakvoerders worden door de algemene vergadering bepaald.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders moeten tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
hun hoedanigheid van zaakvoerder kunnen bewijzen.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden aangesteld: de heer LEYS Glenn, de heer EYCKENS Koen
en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SCHILDERWERKEN LEYS”, allen
voornoemd.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SCHILDERWERKEN LEYS” wordt
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger: de heer LEYS Dirk Walter Irène, geboren te
Herentals op zes april negentienhonderddrieënzestig, wonende te 2275 Lille (Poederlee), Laakakker
19, hiertoe benoemd blijkens beslissing van de vergadering van de zaakvoerders van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SCHILDERWERKEN LEYS” van 22 februari
tweeduizend zestien.
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel
van de oprichtingsakte en eindigt op eenendertig december tweeduizendzeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
WINSTVERDELING : Ter berekening van de netto-winst der vennootschap worden van de bruto
inkomsten afgetrokken, elk verlies, de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen en alle
voorzieningen overeenkomstig de boekhoudwetgeving.
Van de netto-winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van het wettelijk reservefonds
tot wanneer dat reservefonds tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars,
die pas in functie treden na bevestiging of homologatie van hun aanstelling door de bevoegde
rechtbank van koophandel. De algemene vergadering bepaalt hun bezoldiging, hun bevoegdheid en
de wijze van vereffening.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
VOLMACHT:  Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, met recht van indeplaatsstelling: De
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Van Rooy”, te 2275 Lille
(Poederlee), Dorp 65 en al haar aangestelden, teneinde bij de B.T.W. alsook bij alle andere
administraties als belastingen en R.S.Z., kruispuntbank der ondernemingen en de
ondernemingsloketten,  alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de
in¬schrij¬ving van de vennootschap, het verkrijgen van vestigingsattesten, registratienummers,
enzovoort, en de eventuele latere wijzigingen en doorhalingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ISABELLE VERHAERT
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


