





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : antwerp diamant taxi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Reethstraat 6

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 7 november
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichters:
a) de heer Manan Mudasar, geboren op 31 juli 1976, wonende te 2170 Merksem, Van Reethstraat 6.
b) de heer Ahmad Maqbool, geboren op 2 juni 1970, wonende te 2170 Merksem, Beukenhofstraat 6.
c) de heer Zafar Muhammad Mohsin, geboren op 19 april 1981, wonende te 2000 Antwerpen,
Paardenmarkt 4 .
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"Antwerp Diamant Taxi".
3. zetel: 2170 Merksem, Van Reethstraat 6.
4. doel:
Het uitbaten van een taxidienst
Het verhuren van wagens en bussen voor evenementen
Het verhuren van wagens en bussen met chauffeur
kleine en grote leveringen, pakketdienst, limousineverhuur, ceremoniemeester, verhuur van VIP
chauffeurs.
Personenvervoer in de meest ruime zin, vervoer van dieren inde meest ruime zin.
Het verhuur van ambulancewagens, het leveren van ambulancediensten en verhuur van
ambulanciers.
Het leveren van logistieke diensten aan bedrijven.
Het uitbaten van een magazijn, het verhuren van magazijnen en stockageruimtes.
De verhuur van appartementen en huizen, de verkoop van appartementen en huizen, immobiliën,
patrimoniumvennootschap.
Het verhuren van wagens, van materialen en goederen in de meest ruime zin.
Het verhuren van verhuiswagens, verhuisliften en verhuizers, het leveren van verhuisdiensten.
Het uitbaten van een ruimte en materialen voor kleine onderhoudswerken aan voertuigen door de
klant zelf.
Het uitbaten van een garage. Aan- en verkoop van wagens, nieuwe en tweedehands en de verhuur
en herstelling hiervan; alsook voor alle andere motorvoertuigen.
Groot, kleinhandel, import en export van alle mogelijke goederen en producten in de meest ruime zin
van het woord.
Alle horeca-activiteiten.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) op een bijzondere
rekening geopend bij KBC Bank, door de oprichters in deze, waarvoor aan Manan Mudasar 70, aan
Ahmad Maqbool 20 en aan Zafar Muhammad Mohsin 10 aandelen worden toegekend.

 *16322785*
Neergelegd
07-11-2016

0665800476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er blijft door hen twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om 18u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd: Manan Mudasar,
Ahmad Maqbool en Zafar Muhammad Mohsin, die bevestigd hebben dat de uitoefening van deze
functie niet verboden is en die hebben verklaard de verleende opdracht te aanvaarden.              
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Heidi Janssen te Merksem,
Klaverbloemstraat 63, met recht van indeplaatsstelling.
 
Voor uittreksel.
 
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


