





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FAGO

(afgekort) : FAGO

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Poperingseweg 379

8908

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper (Vlamertinge)

Op heden 29 januari 2016 zijn de partijen:
De Heer Goethals Jeffrey, wonende te8908 Vlamertinge, Poperingseweg 379, Rijksregisternummer 91.12.10-
121-22
En
Mevrouw Pyck Elke, wonende te 8908 Vlamertinge, Poperingseweg 379, Rijksregisternummer 83.05.03-136-97
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma,
waarvan de statuten aldus bepalen:
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma en haar naam luidt ‘FAGO’.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites
en andere stukken al dan niet in elektronische vorm uitgaande van de vennootschap – vermeld worden, evenals
de woorden ‘vennootschap onder firma’ of het letterwoord ‘vof’, en het ondernemingsnummer.
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8908 Vlamertinge, Poperingseweg 379.
De zaakvoerders mogen de zetel verplaatsen naar iedere andere plaats in het Nederlandstalig gedeelte van
België, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van horecazaken, restaurant, feestzaal, tearoom, sandwichbar, brasserie, café-hotel, en verder alles
wat betrekking heeft op kookkunst, de verkoop van eetwaren, bereid of niet, het uitbaten van instellingen die
gerechten verschaffen, zoals kantine, snack, frituur, koffie-eethuis, selfservice, het bestellen van maaltijden aan
huis en traiteurdienst, uitbating van B&B, de uitbating van welness.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan alle nodige daden en rechtshandelingen stellen die rechtstreeks dan wel onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel. Zij is hiervoor niet territoriaal gebonden en kan deze stellen
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Indien de vennootschap niet over de nodige attesten dan wel vergunningen beschikt voor de uitoefening van
bepaalde activiteiten, dan zullen deze via onderaanneming worden uitbesteed aan derden.
Voor de verwezenlijking van haar doel, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen aan of belangen
aanhouden in andere ondernemingen. Zij kan ook alle nodige handelingen stellen die verband houden met haar
doel of die de verwezenlijking van haar doel bevorderen. Zo kan zij – doch niet limitatief opgesomd – de nodige
verbintenissen aangaan, leningen aangaan of toestaan en zich ten aanzien van derden borgstellen door middel
van een hypotheek of pand op haar goederen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op de datum van
neerlegging ter griffie.

 *16303371*
Neergelegd
08-02-2016

0647925257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elke vennoot heeft het recht om zijn verbintenis ten aanzien van de andere vennoten op te zeggen. Deze
opzegging wordt gedaan per aangetekend schrijven. De vennootschap wordt acht maanden na verzending van
de opzeggingsbrief ontbonden.
De verbintenissen die de vennoten aangingen in naam van de vennootschap in oprichting worden geacht in
naam en voor rekening van de vennootschap te zijn gesteld.
Artikel 5. Inbreng
Dhr. Goethals Jeffrey, voornoemd, brengt 500,00EUR (Vijfhonderd Euro, nul Eurocent) in de vennootschap in.
Hij krijgt hiervoor 5 (vijf) van de in het totaal 10 (tien) aandelen toegekend.
Mevr. Pyck Elke, voornoemd, brengt 500,00 EUR (Vijfhonderd Euro, nul Eurocent) in de vennootschap in.
Zij krijgt hiervoor 5 (vijf) van de in het totaal 10 (tien) aandelen toegekend.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt bijgevolg 1 000,00 EUR (Duizend Euro, nul
Eurocent), vertegenwoordigd door 10 (tien) aandelen, die volledig werden volstort.
Artikel 6. Rekening-courant
Voor de sommen die door de vennoten ter beschikking worden gesteld aan de vennootschap wordt een
rekening-courant geopend. Iedere vennoot beschikt over een eigen rekening-courant, die recht zal geven op
intresten.
Indien bijkomende stortingen op de rekening-courant noodzakelijk zijn voor de vennootschap, zal de bijdrage van
elke vennoot in beginsel bepaald worden in verhouding tot het aantal aandelen die hij aanhoudt. De vergadering
van de vennoten kan alsnog de werkelijke bijdrageplicht aanpassen. De terugname van reeds gedeponeerde
fondsen kan enkel na gemeen overleg binnen de vergadering van vennoten.
Artikel 8. Overdracht
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap nooit overdragen zonder toestemming van de andere
medevennoten.
De toekenning van een volmacht aan een derde dient eveneens te worden goedgekeurd door alle
medevennoten.
Artikel 9. Vertegenwoordiging
Elke vennoot kan over de maatschappelijke handtekening beschikken, doch slechts voor deze handelingen en
zaken die verband houden met het doel van de vennootschap. Verbintenissen die 2 500,00 EUR (Tweeduizend
vijfhonderd Euro, nul Eurocent) te boven gaan, kunnen enkel geldig worden aangegaan met handtekening van
minstens twee zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, afzonderlijk optredend. Zij mogen
individueel handelen in naam van de vennootschap wanneer dit nuttig is voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel, doch rekening houdend met de hierboven vermelde beperking van 2 500,00 EUR.
Volgende zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de duur van de vennootschap:
Goethals Jeffrey, voornoemd;
Pyck Elke, voornoemd.
 
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging worden
toegekend waarvan het bedrag door de vennoten bij meerderheid van stemmen wordt vastgesteld. Deze
bezoldiging komt ten laste van de algemene onkosten van de vennootschap.
Artikel 10. Niet-concurrentie
De vennoten verbinden zich ertoe om hun tijd hoofdzakelijk te spenderen aan de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap. Voor de duur van de vennootschap onthouden zij zich van elke
rechtstreekse dan wel onrechtstreekse deelneming aan een andere onderneming die dezelfde dan wel
gelijkaardige activiteiten met deze van de vennootschap ontplooit.
Van dit verbod kan worden afgeweken na gemeen overleg tussen de vennoten en mits een uitdrukkelijke
schriftelijke toelating.
Artikel 11. Jaarvergadering
De vennoten houden hun jaarvergadering op de derde woensdag van maart om 15.00 uur. Wanneer deze dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verplaatst naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering van de vennootschap zal plaatsvinden op de derde woensdag van maart 2018 om
15.00 uur.
Artikel 12. Boekjaar – Bestemming van de winst/het verlies
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september  van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op 1
februari 2016 en eindigt op 30 september 2017.
De nettowinst wordt in verhouding tot het aandelenbezit tussen de vennoten verdeeld. De vergadering van
vennoten kan beslissen om een reservefonds aan te leggen dat in functie staat van de aard van de activiteiten
van de vennootschap. De bijdrage voor dit reservefonds kan geheel dan wel gedeeltelijk worden voorafgenomen
op de winst.
Indien de vennootschap verliezen boekt, zullen deze door de vennoten gedragen worden in dezelfde
evenredigheid die werd voorzien voor de verdeling van de winsten.
De vergadering van vennoten kan ook beslissen om eerder gereserveerde winsten uit te keren en deze toe te
voegen aan de uit te keren winst over het afgelopen boekjaar dan wel deze uit te keren bij gebrek aan winst over
het afgelopen boekjaar.
Artikel 13. Vergadering van vennoten – Beraadslaging
Elke vennoot beschikt over het recht om de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Hiervoor dient hij alle
medevennoten uit te nodigen per aangetekend schrijven dat uiterlijk acht dagen voor de vergadering afgegeven
moet zijn aan de andere vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Dit schrijven moet de agenda van de vergadering bevatten.
De vergadering vindt plaats op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Ieder aandeel vertegenwoordigt één stem. In geval van staking van de stemmen, is deze van de voorzitter
doorslaggevend. Voor de beslissingen van de vergadering van vennoten is een gewone meerderheid vereist. Dit
behoudens de afwijkingen opgenomen in huidige statuten.
Wanneer op de eerste vergadering van vennoten niet een meerderheid van de vennoten aanwezig dan wel
vertegenwoordigd is, wordt de vergadering uitgesteld voor acht dagen. De tweede vergadering van vennoten zal
vervolgens rechtsgeldig kunnen beslissen ongeacht het aantal aanwezige vennoten.
De vennoten mogen een volmacht toekennen aan een medevennoot voor de algemene vergadering, doch met
de beperking dat elke vennoot slechts één volmacht mag hebben.
Artikel 14. Ontbinding en vereffening
Wanneer de verliezen meer dan 50% van het kapitaal bedragen, kan elke vennoot om de ontbinding van de
vennootschap verzoeken. De andere vennoten kunnen echter de vereffening vermijden door het deel van de
uittredende vennoot over te nemen.
Artikel 15. Overlijden van een vennoot
Het overlijden van een vennoot heeft niet de automatische ontbinding van de vennootschap tot gevolg. Zij blijft in
beginsel voortbestaan onder de overblijvende vennoten.
De erfgenamen van de overleden vennoot hebben enkel recht op de speciën van het deel dat toekomt aan de
overleden vennoot zoals dit werd bepaald op de laatste balans voor het overlijden. Voor de winstverdeling op
basis van de eerste balans na het overlijden, wordt er rekening gehouden met de periode dat de overleden
vennoot nog deel uitmaakte van de vennootschap. De eventuele toegekende winsten zijn opeisbaar zes
maanden na het opmaken van de eerste balans na overlijden. De vergadering van vennoten kan bij gewone
meerderheid beslissen de uitbetaling ervan te spreiden in schijven wanneer dit noodzakelijk zou zijn voor de
exploitatie van de vennootschap.
De algemene noch de bijzondere legatarissen van de overleden vennoot beschikken over het recht om tot
verzegeling, het maken van een inventaris over te gaan, noch kunnen zij enige handelingen verrichten die ook
maar enigszins de uitoefening van de activiteiten van de vennootschap in het gedrag kunnen brengen.
Artikel 16. Onbekwaamheid van een vennoot
In het geval een vennoot wettelijk onbekwaam wordt verklaard, dan wel niet in de mogelijkheid is om zijn functie
als vennoot nog uit te oefenen, kan de vergadering van vennoten beslissen dat de betrokkene geen deel meer
zal uitmaken van de vennootschap. Samen met deze beslissing zal de vergadering tevens voorzien in zijn
vervanging voor de bijzondere functies die hem werden toevertrouwd.
Wat betreft de winstverdeling zal het principe uiteengezet in artikel 17 worden toegepast.
Artikel 17. Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening toevertrouwd aan de vennoten. Zij zullen
overeenkomstig artikel 184 e.v. van het Wetboek van Vennootschappen worden aangesteld als vereffenaars.
Hun bevoegdheid wordt tevens geregeld door voormelde wetsbepalingen.
De vereffenaars mogen – zonder voorafgaand akkoord van de vergadering van vennoten – beslissen om de het
resterende maatschappelijk vermogen in te brengen in een andere vennootschap.
De vennoten beschikken over de mogelijkheid om hun inbreng terug te nemen op de netto-opbrengst van de
vennootschap. De verdeling van het saldo gebeurt op basis van de participatieverhouding van iedere individuele
vennoot, zoals bepaald werd voor de winstverdeling.
Indien er sprake zou zijn van een nettoverlies, zal dit eveneens in dezelfde verhouding verdeeld worden.
Artikel 18. Verwijzing
Voor al wat niet bij deze statuten geregeld is, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
Opgemaakt te Vlamertinge, op 29 januari 2016, in 4 exemplaren.
De heer Goethals Jeffrey
Mevrouw Pyck Elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


