





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CORETEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Minister A.De Clercklaan(Kor) 33

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijik,
ondergetekend op eenentwintig november tweeduizend zestien;
BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
1/ de heer BENS Marc August Octaaf, geboren te Leuven op 20 januari 1961, (rijksregisternummer
61.01.20-433.61), wonend te Kortrijk, Minister A. De Clercklaan 33,
2/ de heer BENS Simon Norbert Achiel, geboren te Menen op 23 september 1991,
(rijksregisternummer 91.09.23-367.44), wonende te Kortrijk, Minister A. De Clercklaan 33.
A. STATUTEN.
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN. - De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
heeft de benaming "CORETEX".
ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder of de
algemene vergadering.
De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied
in België bij besluit van de zaakvoerder, en publicatie van dit besluit in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
in België en in het buitenland:
* het verlenen van adviezen en diensten aan ondernemingen en privépersonen in de meest
uitgebreide betekenis van het woord. Dit omvat ondermeer commerciële tussenkomsten,
consultancy, engineering, opleidingen, studiewerk, bureauwerk, evenals diverse opdrachten inzake
handels-, financiële en organisatorische aangelegenheden.
* Algemeen management in de ruimste betekenis.
* Adviesverlening in technische, commerciële of administratieve materies, in de ruimste zin.
* Het opnemen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder, lid van een directiecomité of gedelegeerd
bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen.
* Het optreden als tussenpersoon in de handel.
* De in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, zowel voor zichzelf als voor
derden, den agentuur van alle consumptiegoederen, grondstoffen, halffabrikaten, en fabrikaten,
antiquiteiten en kunstvoorwerpen.
* Het organiseren, ontwerpen, uitvoeren van tentoonstellingen en evenementen, het organiseren van
beurzen, het organiseren van openbare verkopen, het verlenen van raadgevingen, het opmaken van
expertises, schattingen en verdelingen.
* Ontwikkeling, import en export van allerhande machines in de industrie, engineering, constructie,
installaties, onderhoud en herstelling van allerhande machines, apparaten en uitrusting.
* Ontwerpen, studie, vervaardigen, bouwen, automatisatie, mechanisatie, financiering,
commercialisatie en beheer in verband met bestaande of te realiseren projecten. Alle
handelsverrichtingen met inbegrip van vertegenwoordiging en commissiehandel zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.

 *16323741*
Neergelegd
21-11-2016

0666554009

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Verwerving en uitbating van octrooien en licenties die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met bovenvermeld doel.
* Het oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende
goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten en laten ombouwen, doch
alleen met het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of
wederverkoop. Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging van
de opbrengst.
* De vennootschap heeft tevens tot voorwerp het verkrijgen door middel van aankoop, intekening of
iedere andere wijze, van roerende waarden, schuldvorderingen, deelbewijzen en deelnemingen in
financiële, industriële of commerciële ondernemingen. De organisatie, de beheersproblematiek, de
marktstudie en marktbegeleiding van andere ondernemingen. De vorming, de plaatsing of het tegen
vergoeding ter beschikking stellen van gespecialiseerd personeel.
* Het optreden en de dienstverlening als studie-, organisatie- en raadgevend kantoor inzake
financiële en handelsaangelegenheden, het exploiteren van portefeuilles en kapitalen, het
deelnemen in alle ondernemingen, het oprichten, zowel door inbreng als op iedere andere wijze van
vennootschappen en dit alles in de meest uitgebreide betekenis van het woord.
* Het verrichten van studie en onderzoekswerk, het geven van voordrachten en opleidingen, het
organiseren van seminaries en leergangen, het verspreiden van publicaties al dan niet via
elektronische weg.
Alle bovenvermelde diensten en activiteiten kunnen worden uitgeoefend zowel voor eigen rekening
als in opdracht en/of voor rekening van derden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, ondernemingen en vennootschappen
besturen, begeleiden en adviseren, zij mag adviezen verlenen van juridische, financiële, technische,
commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën, verkoop en productie.
De vennootschap kan alle bestuursopdrachten waarnemen, mandaten en functies uitoefenen welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden. Zij kan het mandaat
van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, mag de vennootschap agentschappen, depots en
bijhuizen oprichten in België en in het buitenland.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken, zowel in België als in het buitenland.
ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zes en tachtig (186) aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld moet rekening gehouden worden met het recht van
voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij éénhoofdigheid van
de vennootschap.
ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen.
ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in onverdeeldheid
toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon,
daartoe schriftelijk gemachtigd. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle rechten aan de
aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder. Kan geen overeenstemming bereikt
worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij de rechter om de aanstelling van een
voorlopig bewindvoerder verzoeken.
Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de
vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar.
ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en
bezittingen van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.
Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en
inventarissen van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de staat
van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
ARTIKEL NEGEN - De vennoten hebben het recht hun aandelen aan derden over te dragen mits
toelating van de helft der vennoten, eigenaars van tenminste drie/vierden der aandelen, de tot
overdracht voorgedragen aandelen niet meegerekend.
Deze toestemming zal eveneens vereist zijn bij overdracht van de aandelen onder levenden of bij
overlijden, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan bloedverwanten in opgaande of
dalende lijn, of aan medevennoten.
Alle overdrachten worden in het register der aandelen ingeschreven.
Wanneer overdracht onder levenden of overlating bij sterfgeval geweigerd wordt, wordt verwezen
naar de artikelen 251 en 252 van het Wetboek van vennootschappen .
BESTUUR EN TOEZICHT.
ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouders of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen
of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid
laten helpen of vertegenwoordigen, in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op
voorwaarde nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
ALGEMENE VERGADERING.
ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of schriftelijk stemmen. De
volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of andere informatiedrager aan het bureau overgemaakt
worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de bevoegdheden die aan
de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op de plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens
een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid elektronisch te stemmen vóór de algemene vergadering.
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter
beschikking wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
* de identiteit van de aandeelhouder
* de identiteit van de aandeelhouder het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene
vergadering wenst uit te brengen;
* de vorm van de aandelen;
* de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
* de termijn waarbinnen de vennootschap het stemformulier dient te ontvangen;
* de (elektronische) handtekening van de aandeelhouder
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten
schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering
zullen worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten om tot de
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen elektronisch tot de vennootschap worden
gericht via het in de oproeping vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de algemene
vergadering te ontvangen.
§3. De vennoten kunnen deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door de
vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier
aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene
vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of
de vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in
een intern reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop
wordt vastgesteld dat een vennoot elektronisch aan de algemene vergadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik ervan.
Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast
te stellen of een vennoot op geldige wijze aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Het elektronische communicatiemiddel moet hem ten minste in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken.
De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende
rechten.
ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt gehouden de laatste zaterdag van november om
tien uur, op de zetel of iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur.
ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met eenparigheid
van stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
JAARREKENING - WINSTVERDELING.
ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en
worden inventaris en jaarrekening opgemaakt.
Op de jaarvergadering worden deze bescheiden besproken en na goedkeuring wordt kwijting
verleend aan de zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo van de jaarrekening nadat alle lasten, kosten en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de winst van de vennootschap uit.
Na de voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van het overschot
van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt naar het volgende boekjaar overgedragen,
wanneer geen besluit kan getroffen worden.
ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden bij
besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de
vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars
aanduidt.
De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algemene vergadering de meeste
machten hebben voorzien door de wet onder meer door artikel 187 van het Wetboek van
vennootschappen .
ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in de statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door het
wetboek van vennootschappen.
B. OVERGANGSBEPALINGEN.
(…)
2. Inschrijving. - Op de 186 aandelen wordt als volgt ingeschreven :
1. door de heer Marc Bens: zes en vijftig aandelen 56
2. door de heer Simon Bens: honderd dertig aandelen 130
Samen honderd zes en tachtig aandelen 186
De tegenwaarde hiervan, achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigt geheel
het kapitaal, dat aldus geheel onderschreven is.
3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volgestort zodat de vennootschap beschikt over
een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00).
Deze som werd geplaatst op een rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC
Bank te Kortrijk.
Het attest van de storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Kortrijk, Minister A. De
Clercklaan 33.
5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 30 juni
2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
(…)
8. Niet-statutaire zaakvoerders. - De verschijners beslissen voor onbepaalde duur als niet-statutaire
zaakvoerders te benoemen:
1/ de heer BENS Marc August Octaaf, geboren te Leuven op 20 januari 1961, (rijksregisternummer
61.01.20-433.61), wonend te Kortrijk, Minister A. De Clercklaan 33,
2/ de heer BENS Simon Norbert Achiel, geboren te Menen op 23 september 1991,
(rijksregisternummer 91.09.23-367.44), wonende te Kortrijk, Minister A. De Clercklaan 33.
(…)
10. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover
het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting,
wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan mevrouw Isabelle Verbeke, wonend te
Kortrijk, Minister A. De Clercklaan 33.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
"getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte oprichting de dato eenentwintig november tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


