





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Go4Tomorrow

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blarenhoek 9

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Nathalie HOMBROUCKX, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op negen februari tweeduizend zestien, dat er door de Heer DUMON Xavier Frank
Stefaan, geboren te Nieuwpoort op 4 juli 1968, echtgenoot van Mevrouw LIPPENS Ann Leona,
geboren te Gent op 30 mei 1969, samenwonende te 9620 Zottegem, Blarenhoek 9; een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Go4Tomorrow”.
De vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, Blarenhoek 9.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of bij deelneming:

    •  Het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen, en dus ook het besturen en leiden van vennootschappen,
ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook
de betiteling daarvan is;
    •  Het geven van adviezen en diensten zoals het verlenen van managementadvies, juridisch
advies, het verrichten van consulting werkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen
alle daarmee verbonden administratieve taken en hulpverlening, het opmaken van studies, het
voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor
gegevensverwerkingen alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch,
sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
    •  Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie; vertaalopdrachten;
    •  Optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (voorbeeld groothandel,
kleinhandel) en agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord.
    •  Door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst
of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, ongeacht of zij
opgericht zijn of nog moeten worden opgericht, wier doel gelijk is, verwant, verknocht of analoog aan
het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel.
    •  Zich ten gunste van derden borgstellen, optreden als vertegenwoordiger, voorschotten toestaan,
krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken waaronder begrepen het in pand
geven van de aandelen of van de eigen handelszaak.
    •  Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit
zowel op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel;
    •  Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten, zoals onder andere ook het vestigen
van patenten, het ontvangen van royalties, auteursrechten, …
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en

 *16303442*
Neergelegd
09-02-2016

0647961483

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en
kapitaalbestuur;
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel;
    •  Het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen;
    •  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
    •  Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, namelijk het
verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren,
laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie en het makelen, het uitvoeren
van alle syndicusopdrachten, het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de
onroerende leasing, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan. De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten
op onroerende goederen.
    •  Beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
    •  Investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de zaakvoerder(s) en/of
personeelsleden
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichtingen mogen
aankopen, in pand nemen, huren, bouwen, verhuren, verkopen of ruilen in het kader van de
uitvoering van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde. Op
de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volledig volgestort door de voornoemde Heer
Xavier Dumon, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00), zoals blijkt uit het
bankattest afgeleverd door de “BNP Paribas Fortis”, te Brussel.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaak-voerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden her-roepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inacht-neming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
Het mandaat kan worden bezoldigd in geld en/of in natura en is in overeenstemming met werkelijk
uitgeoefende bestuursactiviteiten tenzij de algemene vergadering anders beslist. Onverminderd de
(eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerder zijn gemaakte kosten terugbetaald op
voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken of kostennota’s.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de al-gemene vergadering bevoegd is, en de
vennoot-schap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op 20 november, om 19.00 uur, zelfs indien die dag een zondag of wettelijke
feestdag is. De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 20 november 2017.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en af-schrij-vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gere-serveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op één juni en eindigt op éénendertig mei van ieder daarop volgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 mei 2017.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met éénparigheid van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
- zichzelf, de genoemde Heer Xavier Dumon, te benoemen tot niet-statutaire  zaakvoerder, die
verklaart de opdracht te aanvaarden. Zijn opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel
statutair te zijn, en wordt individueel uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De heer Xavier Dumon zal het mandaat van zaakvoerder tot 31 maart 2016
onbezoldigd uitoefenen. Vanaf 1 april 2016 zal hem maandelijks een bezoldiging worden toegekend.
- de coöperatieve ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid "Stuyts Accounting Services",
waarvan de zetel gevestigd is te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 2A, handelend onder de Heer Kris
Jonckheere, aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de
toekenning van een ondernemingsnummer te bekomen, en alles te doen wat nodig is voor de
formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzigingen en/of
verbeteringen en/of schrappingen, met recht van in de plaatsstelling;
- dat de vennootschap bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 februari 2016. Alle inkomsten worden door de vennootschap in
oprichting geïnd en alle uitgaven worden door de vennootschap in oprichting gedragen en dit vanaf
de hiervoor vermelde datum. De overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de
oprichting en neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee maanden na het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
                              VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                             Afgeleverd vóór de formaliteit van    Registratie overeenkomstig
                             het artikel 3.12.3.0.5, §2
                             Vlaamse Codex Fiscaliteit.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


