





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QUASI MODO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordstraat 11

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

~~ ER BLIJKT UIT EEN AKTE VERLEDEN OP VEERTIEN JUNI TWEEDUIZEND ZESTIEN VOOR
NELE SOETE, NOTARIS MET STANDPLAATS TE ROESELARE (BEVEREN), TER REGISTRATIE
AANGEBODEN, DAT:
De Heer LIEVENS Bert, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, geboren te Roeselare op 23
augustus 1981, Rijksregisternummer 81.08.23-137.57, wonende te 8800 Roeselare (Rumbeke),
Hoogstraat 140;
mij verzocht heeft de authentieke akte te verlijden van de oprichting van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam
"QUASI MODO", waarvan het geplaatst kapitaal twintigduizend komma nul nul euro (20.000,00EUR)
bedraagt, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Volstorting - Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening bij Record Bank
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 juni 2016 afgeleverd bankattest, dat in
het dossier van de notaris zal worden bewaard.
De inschrijver verklaa¬rt en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschre¬ven,
volge¬stort is ten belope van honderd procent.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twintigduizend euro (20.000,00). Het
kapitaal is aldus volledig volstort.
De statuten van de opgerichte vennootschap luiden als volgt:
 TITEL 1: NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
Artikel 1:
 Bij deze wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
volgende naam: “QUASI MODO”.
 Deze naam zal steeds moeten voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden:  "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting “BVBA”.
 Artikel 2:
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Noordstraat 11.
 Artikel 3:
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen terzake heeft de vennootschap als doel, in België, de Europese Unie en
derde landen, voor eigen rekening en in eigen naam, als voor rekening van derden :
I. Specifieke activiteiten :
•  Handelsbemiddeling, groot en kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en
ceremoniekleding) van ongeacht welk materiaal voor dames, heren en kinderen.
•  Handelsbemiddeling, groothandel en detailhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding.
•  Handelsbemiddeling, groothandel en detailhandel in kledingaccessoires, lederwaren en

 *16312768*
Neergelegd
14-06-2016

0656645260

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reisartikelen.
•  Handelsbemiddeling, groothandel en detailhandel in schoeisel.
•  Handelsbemiddeling, groothandel en detailhandel in reukwerk, cosmetica en toiletartikelen.
•  Handelsbemiddeling, groothandel en detailhandel in sierraden, uurwerken, horloges, brillen en
zonnebrillen en edelsmeedwerk.
•  Schoonheidsverzorging.
•  Diensten in verband het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie,
kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
•  Verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het aanbrengen
van make-up, enz. Huidverzorging en epileren.
•  Het uitbaten van een tearoom, brasserie, restaurant, in de meest uitgebreide zin van het woord.
•  Handelsbemiddeling, groothandel en detailhandel in dranken, zowel alcoholische als niet-
alcoholische dranken en voedingswaren in de meest ruime zin van het woord; 
•  De handel in eigen onroerend goed  : flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond.
•  Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
•  Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende
goederen te verwerven, in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Het
kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, enzovoort, van alle
onroerende en roerende goederen, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van
derden. Het bouwen en verbouwen voor eigen rekening of voor rekening van derden om deze
gebouwen dan eventueel in huur te nemen.
•  Het maken van kosten of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale voordelen
te kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun
verloningspakket, zowel in geld als in natura.
•  Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
•  Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag filialen openen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 ARTIKEL 4:
 De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
 TITEL II: KAPITAAL-INBRENGEN-AANDELEN.
 ARTIKEL 5:
 Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op twintigduizend komma nul nul euro (20.000,00EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste van  het kapitaal. Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden
rekeninghoudend met de wettelijke bepalingen in dit verband.
ARTIKEL 7:
 De aandelen zijn op naam.
 ARTIKEL 8:
 De aandelen zijn ondeelbaar, de vennootschap erkent enkel één eigenaar per aandeel.
 Indien er meerdere rechthebbenden van één aandeel zijn, dan heeft de zaakvoerder het recht de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten op te schorten totdat één enkele persoon aangeduid
werd als eigenaar of als gezamenlijke volmachtdrager.
Indien de eigendom van enig aandeel gesplitst is tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker
worden alle rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenstemming tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker.
 De vennootschap kan haar eigen aandelen door inkoop of ruiling verkrijgen op grond van een besluit
van de algemene vergadering en met inachtneming van de meerderheidsvereisten, de beperkingen
en andere bepalingen van artikel 321 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL IV: BESTUUR EN CONTROLE
 ARTIKEL 12:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering of door de oprichters in de oprichtingsakte benoemd voor
bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts benoemd en ontslagen worden met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Rechtspersonen kunnen het mandaat van zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid uitoefenen. De rechtspersoon-bestuurder zal alsdan een vaste vertegenwoordiger 
moeten aanduiden die belast wordt met de uitvoering van de bestuursopdracht.
Die vaste vertegenwoordiger mag gekozen worden onder de vennoten, zaakvoerder, bestuurder of
werknemer van de rechtspersoon-bestuurder. Deze vaste vertegenwoordiger is zowel burgerlijk als
strafrechtelijk in eigen naam aansprakelijk alsof hij het mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening had waargenomen. De rechtspersoon die hij vertegenwoordigt  is bovendien hoofdelijk mee
aansprakelijk. Ontslag van deze vaste vertegenwoordiger is niet mogelijk tenzij men tegelijk een
opvolger benoemt. De benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiging moet bekend gemaakt worden in bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
  ARTIKEL 13:
Het mandaat van zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
Algemene Vergadering.
Aan de zaakvoerders kan aldus, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene vergadering
en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aan de zaakvoerders kan door de algemene vergadering een aandeel in de winst worden
toegekend. 
  ARTIKEL 14:
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden de bepalingen van het
vennootschappenwetboek na te leven
 Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor
rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover een bijzonder verslag uitbrengen dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
 Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
 De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
 De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, te verbinden.
 ARTIKEL 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden telkens de derde vrijdag van de maand december om
veertien uur, ter maatschappelijke zetel.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
 Bovendien mag iedere zaakvoerder een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen zo
dikwijls dit nodig is in het belang van de vennootschap. De wet regelt bovendien de gevallen waarin
bij verlies van een deel van het kapitaal de algemene vergadering moet samengeroepen worden.
Indien het vermogen van de vennootschap is gedaald beneden één/vierde van het kapitaal, kan de
vergadering tot ontbinding besluiten als het voorstel ter zake goedgekeurd wordt door één/vierde
gedeelte van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
 De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingsbrieven aangeduid.
 ARTIKEL 18:
 Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
 Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
 Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo
hijzelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Behoudens wanneer de tussenkomst van een notaris vereist is, is het toegelaten dat de besluiten
schriftelijk en met eenparigheid van stemmen genomen worden zonder effectief bijeen te komen.
 TITEL VI: INVENTARIS - BALANS - WINSTVERDELING - RESERVES
 ARTIKEL 20:
 Het boekjaar begint elk jaar op 1 juli om te eindigen op 30 juni het daaropvolgend jaar. 
 ARTIKEL 21:
 Elk jaar maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening overeenkomstig artikel
92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
De zaakvoerders stellen bovendien een jaarverslag op, overeenkomstig artikel 94 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
Uitzondering wordt hierbij gemaakt als voldaan wordt aan de criteria van artikel 15 juncto 94, 1° van
het Wetboek van Vennootschappen.
Nadat de jaarvergadering het jaarverslag van de zaakvoerders en het verslag van de eventuele
commissaris gehoord heeft, besluit zij bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en
commissaris te verlenen kwijting.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING:
 ARTIKEL 22:
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering der vennoten
te dien einde één of meerdere vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun bezoldiging. Zij treden pas in functie van vereffenaar, nadat de rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen, is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming. 
 De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
 Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende door het
Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd, het verslag opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, §1, derde lid Wetboek vennootschappen, maakt
melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
 TITEL VIII: VERSCHEIDENE :
 ARTIKEL 23:
 Voor alles wat in deze statuten niet voorzien is, wordt verwezen naar de bepalingen en de
voorschriften van de wet.
 ARTIKEL 24:
Geschillen tussen vennoten onderling of tussen vennoten en erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden vennoot betreffende de interpretatie, de geldigheid en de uitvoering van deze statuten
worden in eerste en laatste aanleg beslecht door een scheidsrechter die, bij ontstentenis van
akkoord nopens de aan te stellen persoon, wordt aangeduid door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de plaats van de zetel van de vennootschap.
Partijen zullen echter ook, bij onderling akkoord, kunnen beslissen de zaak aan de rechtbank te
onderwerpen.
 ARTIKEL 25:
Ingeval van wijziging in de vennootschapswetgeving, zullen de huidige statuten automatisch
aangepast worden aan de nieuwe dwingende wetsbepaling, zonder dat hiervoor een specifieke
statutenwijziging nodig is.
De gewijzigde dwingende wetsbepalingen zullen geacht worden onmiddellijk bij de invoegetreding
van de nieuwe wetsartikelen, de statuten van de vennootschap aan te vullen en te vervangen. De
oude teksten zullen dan als onbestaand beschouwd worden.
OVERGANGSBEPALINGEN:
 BENOEMING ZAAKVOERDER
 De oprichter besluit het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en tot deze functie
te benoemen:
De heer LIEVENS Bert, oprichter, voornoemd, die verklaart dit mandaat uitdrukkelijk te aanvaarden.
BEKWAAMHEID ZAAKVOERDERS
De heer LIEVENS Bert verklaart niet getroffen te zijn door een verbod om de functie van zaakvoerder
van een vennootschap uit te oefenen en de vereiste bekwaamheid te bezitten.
BENOEMING VAST VERTEGENWOORDIGER VOOR HUIDIGE VENNOOTSCHAP:
Voornoemde zaakvoerder duidt de heer LIEVENS Bert, voornoemd, aan als vast vertegenwoordiger
van huidige vennootschap, die belast wordt met de uitvoering, in haar naam en voor haar rekening,
van alle bestuursmandaten van huidige vennootschap in andere vennootschappen. Hij verklaart dit
mandaat te aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze
benoeming verzet. Dit mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur. De vaste vertegenwoordiger
mag niet worden ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
EERSTE BOEKJAAR EN EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand december 2017 om
veertien uur op de maatschappelijke zetel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL, uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte oprichting.
Notaris Nele Soete
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


