





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAVEYNE SUPPORT & CONSULTANCY SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Constant Hansoulstraat 69 Bus 5

1830 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Pierre PAEPS, notaris te Machelen, op 28 september
2016, dat:
1) De heer LAVEYNE Luc, wonende te 1830 Machelen, Jan Moensstraat 48, 2) De heer LAVEYNE
Tim, wonende te 1830 Machelen, Constant Hansoulstraat 69 bus 5 en 3) Mevrouw POLLENTIER
Monique Emiel Clara, wonende te 1830 Machelen, Heirbaan 98 B een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming  “LAVEYNE SUPPORT &
CONSULTING SERVICES”, met zetel te 1830 Machelen, Constant Hansoulstraat 69 bus 5.
Het maatschappelijk kapitaal, dat volledig geplaatst is, bedraagt 18.600 euro euro, vertegenwoordigd
door 186 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van
het kapitaal vertegen-woordi-gen.
Door de heer Luc LAVEYNE werd ingeschreven op 9.400 euro, voor twee/derde volstort; er worden
94 aandelen toegekend.
Door de heer Tim LAVEYNE werd ingeschreven op 7.500 euro, voor twee/derde volstort; er worden
75 aandelen toegekend.
Door mevrouw Monique POLLENTIER werd ingeschreven op 1.700 euro, voor twee/derde volstort;
er worden 17 aandelen toegekend.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het bedrag, ten belope van de volstorting, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda & C°.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van de wettelijk
vereiste stukken op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel :
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van onroerend en roerend vermogen. Hiertoe mag de
vennootschap alle verrichtingen van aankoop, verkoop, verandering, verbouwing, inrichting, ruil,
expertise, beheer van alle roerende en onroerende goederen uitvoeren, alsook alle verrichtingen van
aval en borgtocht; het promoten en het coördineren van appartementen, woonhuizen, industriële
gebouwen en alle andere onroerende goederen in het algemeen.
- Alle dienstprestaties van economische aard, het verstrekken van advies en consulting. Hiertoe
behoren onder meer het verstrekken van advies en consulting zowel op het gebied van administratie,
organisatie, management, financiën, marketing, vertalingen, juridische zaken en alle aanverwante
vraagstukken.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies.
- Het verwerven, beheren en verkopen van participaties. Zij kan deelnemen aan het bestuur en
toezicht van ondernemingen waarin zij al dan niet participeert.
- Alle industriële, commerciële, financiële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag bovendien op gelijke welke wijze deelnemen in of samenwerken met
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer
algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan

 *16319968*
Neergelegd
30-09-2016

0663687460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer LAVEYNE Luc, wonende te 1830 Machelen, Jan Moensstraat 48,.
In het geval de vennootschap bestuurd wordt door slechts één zaakvoerder, zal zijn overlijden,
onbekwaam verklaring, ontbinding, ontslag, afzetting bij rechterlijke beslissing of vacature van zijn
opdracht van zaakvoerder om welke reden ook (bijvoorbeeld fysieke of mentale onmogelijkheid om
nog langer het mandaat van zaakvoerder waar te nemen), niet tot gevolg hebben dat de
vennootschap wordt ontbonden, doch zal hij van rechtswege worden opgevolgd door de in deze
statuten aangewezen opvolger-zaakvoerder.
In uitvoering van de alinea die voorafgaat wordt bij deze tot opvolger-zaakvoerder aangewezen : de
heer LAVEYNE Tim, wonende te 1830 Machelen, Constant Hansoulstraat 69 bus 5 die verklaart
zulks te aanvaarden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18 uur op de
maatschappe-lijke zetel of in de gemeente van de zetel, als aangeduid in de oproepingen.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2017, de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Indien de vennootschap vereffend wordt, zal na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van
de vereffening, het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten, in verhouding met het deel van
het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen,
hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
                                                                                                    Pierre PAEPS, notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


