





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

VEAB

(en entier) :

(adresse complète)

V.E.A.B. ARCHITECTS

Boulevard du Souverain 360 bte 7
1160 Auderghem

Société civile sous forme de société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le vingt décembre deux mil seize, a été constituée société civile à forme de société
anonyme sous la dénomination "V.E.A.B. ARCHITECTS", en abrégé « VEAB », dont le siège social
sera établi à Auderghem (1160 Bruxelles), Boulevard du Souverain numéro 360 (boîte 7), et au
capital de cent mille euros (100.000,00 €), représenté par mille (1.000) actions, sans mention de
valeur nominale.
 
Actionnaires
1)Monsieur BRADFER Philippe, domicilié à 1040 – BRUXELLES, Rue Fétis, 38.
2) Monsieur BURGRAEVE Xavier, domicilié à 1000 – BRUXELLES, Rue de Montserrat, 28 , boîte
001.
3) Madame GERST Christine, domiciliée à 1140 - EVERE, Rue de Genève, 119, boîte 032.
4) Monsieur GRISAY Laurent, domicilié à 1000 – BRUXELLES, Rue du Rempart des Moines, 143.
5) Madame HAUMONT Françoise, domiciliée à 3020 – VELTEM-BEISEM, Brusselsesteenweg, 368.
6) Madame LARDINOIT Béatrice, domiciliée à 1490 - COURT-SAINT-ETIENNE, Rue de Limauge,
42. 
7) Monsieur MARTINELLE Laurent, domicilié à 1190 – FOREST, Avenue Mozart, 105, boîte 01.
8) Monsieur MOUTHUY Jean-Sébastien, domicilié à 1210 – BRUXELLES, Rue Scailquin, 35, boîte
13A.
9) Monsieur MUYLE César, domicilié à 1300 – WAVRE, Avenue Molière, 13, boîte 0014.
10) Monsieur SOLERA MARTINEZ Gerardo, domicilié à 1000 – BRUXELLES, Rue de la Grosse
Tour, 15.
11) Madame STASSART Marie-Noëlle, domiciliée à 1170 – BRUXELLES, Karrenberg, 32. 
 
Forme - dénomination
La société est une société civile à forme de société anonyme, sous la dénomination « V.E.A.B.
ARCHITECTS », en abrégé «  VEAB ».
 
Siège social
Le siège social est établi à 1160 Auderghem, Boulevard du Souverain numéro 360 (boîte 7).
 
Objet social
La société a pour objet l'exercice de la profession d'architecte, d'ingénieur et d'urbaniste en
respectant les lois des 20 février 1939 et 26 juin 1963 (ou les dispositions qui viendraient les
remplacer) et la déontologie en vigueur.
Pour réaliser son objet, la société peut accomplir en Belgique tous actes et opérations généralement

 *16326779*
Déposé
22-12-2016

0668364642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

quelconques dans le respect permanent des règles de déontologie de l'Ordre Belge des Architectes
et en particulier dans le respect de la recommandation de cet Ordre relative à l’exercice de la
profession d’architecte par une personne morale, ainsi qu’à l'étranger dans le cadre de celles
applicables au pays dans lequel se déroule la mission considérée.
Dans le respect de la législation en vigueur, en particulier, l’article 2 § 2, 2° et 5° de la loi du 20
février 1939, la société peut s'associer avec des personnes exerçant des disciplines spécialisées
dans l'art de bâtir ou dans l'urbanisme, s'intéresser directement ou indirectement dans toutes
affaires, associations ou institutions ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui
est de nature à favoriser le développement de son activité pour autant qu'elles respectent les mêmes
règles de déontologie.
Elle peut réaliser son objet tant pour son compte propre que comme intermédiaire ou pour le compte
de tiers.
Elle peut s'intéresser par voie d'apports, de souscriptions, d'interventions financières ou par tout
autre mode, dans toutes sociétés ayant en tout ou en partie un objet similaire au sien ou susceptibles
de développer l'une ou l'autre branche de son activité.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet et en conformité avec la déontologie
de l’Ordre des Architectes, exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés d’architectes.
De façon générale, elle peut faire toutes opérations se rapportant en tout ou en partie, à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation et qui ne lui sont pas
interdites par la loi et par l’Ordre Belge des Architectes.
Seule l'assemblée générale des actionnaires a qualité pour interpréter cet objet.
 
Capital social
Le capital social est fixé à cent mille euros (100.000,00 €), représenté par mille (1.000) actions, sans
mention de valeur nominale souscrit et libéré intégralement de la manière suivante :
 
1) Monsieur BRADFER Philippe, prénommé, à concurrence de 140 actions pour un apport de
14.000,00 euros, libéré intégralement.
2) Monsieur BURGRAEVE Xavier, prénommé, à concurrence de 50 actions pour un apport de
5.000,00 euros, libéré intégralement.
3) Madame GERST Christine, prénommée, à concurrence de 50 actions pour un apport de 5.000,00
euros, libéré intégralement.
4) Monsieur GRISAY Laurent, prénommé, à concurrence de 140 actions pour un apport de
14.000,00 euros, libéré intégralement.
5) Madame HAUMONT Françoise, prénommée, à concurrence de 140 actions pour un apport de
14.000,00 euros, libéré intégralement.
6) Madame LARDINOIT Béatrice, prénommée, à concurrence de 50 actions pour un apport de
5.000,00 euros, libéré intégralement.
7) Monsieur MARTINELLE Laurent, prénommé, à concurrence de 50 actions pour un apport de
5.000,00 euros, libéré intégralement.
8) Monsieur MOUTHUY Jean-Sébastien, prénommé, à concurrence de 140 actions pour un apport
de 14.000,00 euros, libéré intégralement.
9) Monsieur MUYLE César, prénommé, à concurrence de 50 actions pour un apport de 5.000,00
euros, libéré intégralement.
10) Monsieur SOLERA MARTINEZ Gerardo, prénommé, à concurrence de 50 actions pour un apport
de 5.000,00 euros, libéré intégralement.
11) Madame STASSART Marie-Noëlle, prénommée, à concurrence de 140 actions pour un apport
de 14.000,00 euros, libéré intégralement.
 
Total : mille (1.000) actions.
 
Les comparants décident d'arrêter les statuts sociaux comme suit :
EXTRAITS DES STATUTS
DÉNOMINATION - SIÈGE - OBJET – DURÉE
Forme - Dénomination
La société est une société civile à forme de société anonyme, sous la dénomination « V.E.A.B.
ARCHITECTS », en abrégé «  VEAB ».
Siège Social
Le siège de la société est établi à Auderghem (1160 Bruxelles), Boulevard du Souverain, numéro
360, boîte 7.
Il peut, par décision du conseil d'administration, être transféré en tout autre endroit en Belgique, dans
le respect des dispositions légales en vigueur en matière d'emploi des langues.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Tout changement du siège social est publié aux annexes au Moniteur belge, par les soins des
administrateurs.
La société peut, par décision du conseil d'administration, créer en Belgique des unités
d'établissement, que ce soit sous forme de sièges d'exploitation, de divisions ou de tout autre lieu
d'activité économique. Le conseil d'administration peut également créer des agences, succursales et
filiales à l'étranger.
Objet Social
La société a pour objet l'exercice de la profession d'architecte, d'ingénieur et d'urbaniste en
respectant les lois des 20 février 1939 et 26 juin 1963 (ou les dispositions qui viendraient les
remplacer) et la déontologie en vigueur.
Pour réaliser son objet, la société peut accomplir en Belgique tous actes et opérations généralement
quelconques dans le respect permanent des règles de déontologie de l'Ordre Belge des Architectes
et en particulier dans le respect de la recommandation de cet Ordre relative à l’exercice de la
profession d’architecte par une personne morale, ainsi qu’à l'étranger dans le cadre de celles
applicables au pays dans lequel se déroule la mission considérée.
Dans le respect de la législation en vigueur, en particulier, l’article 2 § 2, 2° et 5° de la loi du 20
février 1939, la société peut s'associer avec des personnes exerçant des disciplines spécialisées
dans l'art de bâtir ou dans l'urbanisme, s'intéresser directement ou indirectement dans toutes
affaires, associations ou institutions ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui
est de nature à favoriser le développement de son activité pour autant qu'elles respectent les mêmes
règles de déontologie.
Elle peut réaliser son objet tant pour son compte propre que comme intermédiaire ou pour le compte
de tiers.
Elle peut s'intéresser par voie d'apports, de souscriptions, d'interventions financières ou par tout
autre mode, dans toutes sociétés ayant en tout ou en partie un objet similaire au sien ou susceptibles
de développer l'une ou l'autre branche de son activité.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet et en conformité avec la déontologie
de l’Ordre des Architectes, exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés d’architectes.
De façon générale, elle peut faire toutes opérations se rapportant en tout ou en partie, à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation et qui ne lui sont pas
interdites par la loi et par l’Ordre Belge des Architectes.
Seule l'assemblée générale des actionnaires a qualité pour interpréter cet objet.
Durée
La société a une durée illimitée.
CAPITAL - ACTIONS - OBLIGATIONS - AUTRES TITRES
Capital
Le capital social est fixé à cent mille euros (100.000,00 €), représenté par mille (1.000) actions, sans
mention de valeur nominale. Il doit être entièrement et inconditionnellement souscrit. Les actions sont
numérotées de 1 à 1.000.
Transfert des titres
Droit de préemption
Sortie conjointe
Acquisition de ses propres titres
La société peut acquérir ses propres actions ou parts bénéficiaires, par voie d'achat ou d'échange,
directement ou par personne agissant en son nom propre mais pour compte de la société,
conformément aux dispositions du Code des sociétés.
ADMINISTRATION
Composition du conseil d'administration
La société est administrée par un conseil d'administration comprenant au moins le nombre minimum
d'administrateurs prévu par le Code des sociétés, actionnaires ou non de la société, personnes
physiques répondant aux directives de l’Ordre Belge des Architectes et en particulier aux
recommandations de cet Ordre relative à l’exercice de la profession d’architecte par une personne
morale.
Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale des actionnaires, pour un terme ne
pouvant excéder six ans; ils sont révocables à tout moment par elle. Les administrateurs sont
rééligibles.
Le mandat des administrateurs sortants et non réélus prend fin immédiatement après l'assemblée
annuelle de l'année au cours de laquelle le mandat vient à échéance.
Responsabilité
Les administrateurs ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de
la société, mais ils sont responsables de l'exécution de leur mandat et des fautes commises dans
leur gestion, conformément au droit commun et au Code des sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Réunion du conseil d'administration
Le conseil d'administration se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou chaque fois que
deux administrateurs au moins le demandent.
 Délibération - Représentation des membres absents
A. Le conseil d'administration ne peut délibérer et prendre des résolutions que si la majorité au moins
de ses membres est présente ou représentée.
Tout administrateur peut, au moyen d'un document portant sa signature, donner mandat à un autre
membre du conseil pour le représenter à une réunion déterminée du conseil et y voter en ses lieu et
place.
Aucun administrateur ne peut, cependant, représenter plus d'un de ses collègues.
Si le conseil se trouvait composé de deux membres seulement, la présence physique des deux
administrateurs sera toujours requise.
Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité ordinaire des voix.
Si, dans une réunion du conseil d’administration, valablement composée, un ou plusieurs
administrateurs ou leurs mandataires s'abstiennent de voter, les décisions seront valablement prises
à la majorité des voix des autres membres du conseil présents ou représentés.
En cas de partage des voix, et sauf dans le cas où le conseil se trouverait composé de deux
administrateurs seulement, la voix du président de la réunion est prépondérante.
B. Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les administrateurs
pourront délibérer et prendre toutes décisions par consentement unanime exprimé par écrit.
Dans cette hypothèse, un projet de décision, précédé d'un exposé des motifs circonstancié, vaudra
résolution si, communiqué simultanément aux administrateurs, il est approuvé par écrit
inconditionnellement et à l'unanimité par ceux-ci.
Il ne pourra cependant être recouru à cette procédure pour l'établissement des comptes annuels ou
pour toute décision du conseil devant être constatée par un acte authentique.
 Administration
a) En général
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par le Code des sociétés à
l'assemblée générale.
Nonobstant les obligations découlant de l'administration collégiale, à savoir la concertation et le
contrôle, les administrateurs peuvent répartir entre eux les tâches d'administration.
b) Gestion journalière
Le conseil d'administration délègue la gestion journalière de la société à une ou plusieurs personnes,
membres du conseil; ils agiront séparément ou conjointement.
La gestion journalière de la société comprend expressément le pouvoir de signature des offres et
appels d’offres fait(e)s au nom de la société. Ces offres et appels d’offres sont valablement signé(e)s
par l’administrateur délégué seul ou par deux administrateurs.
Le cas échéant, le conseil d'administration restreint leurs pouvoirs de représentation. De telles
restrictions ne sont pas opposables aux tiers.
La(les) personne(s) à qui les pouvoirs de gestion journalière sont conférés, porte(nt) le titre
"d'Administrateur Délégué".
c) Délégation de pouvoirs
L’ (Les) administrateur(s) Délégué(s) peut (peuvent), dans le cadre de cette gestion, déléguer à une
ou plusieurs personnes de son (leur) choix, des pouvoirs spéciaux et déterminés.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été confiés,
nonobstant la responsabilité du mandant en cas de dépassement de leurs pouvoirs de délégation.
Représentation
Le conseil d'administration représente, en tant que collège, la société à l'égard des tiers et en justice.
Nonobstant le pouvoir général de représentation du conseil d'administration en tant que collège, la
société est valablement représentée à l'égard des tiers, en ce compris un officier public (dont le
conservateur des hypothèques):
• soit par deux administrateurs;
• soit par l’Administrateur-délégué ou un des Administrateurs-délégués s’il y en a plusieurs.
Ils ne devront fournir aucune justification d'une décision préalable du conseil d'administration.
La société est, en outre, valablement représentée par les mandataires spéciaux, agissant dans les
limites de leur mandat.
RÉMUNÉRATION DES ADMINISTRATEURS ET COMMISSAIRE(S)
a) Sauf décision contraire de l'assemblée générale, les mandats d'administrateur seront exercés à
titre gratuit.
b) Les émoluments des commissaires éventuels consistent en une somme fixe établie au début de
leur mandat par l'assemblée générale. Ils ne peuvent être modifiés que du consentement des parties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'objet des et les émoluments liés aux prestations exceptionnelles ou aux missions particulières
accomplies par les commissaires sont mentionnés en annexe aux comptes annuels.
La société ne peut leur consentir des prêts ou avances ni donner ou constituer des garanties à leur
profit.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE DES ACTIONNAIRES
Composition et pouvoirs
L'assemblée générale, régulièrement constituée, représente l'universalité des actionnaires.
Les décisions prises par l'assemblée générale sont obligatoires pour tous, même pour les
actionnaires absents ou dissidents.
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire - également dénommée assemblée annuelle - se tiendra le premier
vendredi du mois de juin de chaque année, à quinze heures. Si ce jour est un jour férié légal,
l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi, à la même heure.
Assemblées générales extraordinaires
Une assemblée générale extraordinaire - ou une assemblée générale spéciale dans les cas prévus
par le Code des sociétés - pourra être convoquée à tout moment pour délibérer et prendre des
résolutions sur tous points relevant de sa compétence.
L'assemblée générale doit être convoquée à la demande d'actionnaires représentant un cinquième
(1/5) du capital social ou chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Lieu
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans les
convocations.
Convocations - Forme
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont communiquées, au
moins quinze (15) jours à l'avance aux actionnaires, aux administrateurs et au(x) commissaire(s)
éventuel(s), par tout moyen de communication qui se matérialise par un document écrit.
Les convocations seront censées avoir été faites à la date de leur envoi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
 Délibération – Résolutions
a) Quorum
L'assemblée générale délibère et prend des résolutions valablement quelle que soit la partie
présente ou représentée du capital social, sauf dans les cas où le Code des sociétés ou les statuts
exigent un quorum de présence.
b) Résolutions
Les résolutions sont prises par l'assemblée générale à la majorité ordinaire des voix, à moins que le
Code des sociétés ou les statuts n'exigent une majorité spéciale.
En cas de partage des voix, la proposition est rejetée.
Aux assemblées annuelles, les abstentions ou votes blancs ainsi que les votes nuls ne sont pas pris
en compte pour le calcul de la majorité.
Les administrateurs et commissaire(s) éventuel(s) sont élus à la majorité simple. Si celle-ci n'a pas
été obtenue, il est procédé à un scrutin de ballottage entre les deux candidats qui ont obtenu le plus
grand nombre de voix lors du premier vote.
En cas de partage des voix, le candidat le plus âgé est élu.
Les actionnaires peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir
de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être constatées par un acte authentique.
Droit de vote
Chaque action donne droit à une voix.
Résolutions en dehors de l'ordre du jour
Il ne pourra être délibéré par l'assemblée sur des points qui ne figurent pas à l'ordre du jour, que si
toutes les actions sont présentes ou représentées et pour autant qu'il en soit décidé à l'unanimité des
voix.
L'unanimité ainsi requise est établie si aucune opposition n'a été mentionnée dans les procès-
verbaux de la réunion.
Procès-verbaux
Il est dressé un procès-verbal de chaque assemblée, lequel est signé par les membres du bureau,
les administrateurs présents et les actionnaires qui le souhaitent. Ces procès-verbaux - exception
faite de ceux devant être établis par acte notarié - et leurs annexes sont conservés, sous leur forme
originale, dans un registre spécial, tenu au siège social.
Sauf dispositions légales contraires et à moins d'une délégation spéciale par le conseil
d'administration, les copies ou extraits de ces procès-verbaux à délivrer aux tiers ou à produire en
justice ou ailleurs, sont signés par un administrateur.
COMPTES ANNUELS - RAPPORT DE GESTION - RAPPORT DE CONTRÔLE - AFFECTATION

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DU BÉNÉFICE
Exercice social - Comptes annuels - Rapport de contrôle
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins cinq
pour cent (5 %) pour la formation de la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint dix pour cent (10 %) du capital
social. Il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du conseil d'administration, en
détermine l'affectation, conformément aux dispositions du Code des sociétés et des présents statuts.
Acompte sur dividende
Le conseil d'administration est autorisé à distribuer un acompte sur dividende, dans le respect des
dispositions du Code des sociétés.
DISSOLUTION – LIQUIDATION
Causes de dissolution
a) En général
En dehors des cas de dissolution judiciaire, la société ne peut être dissoute que par une décision de
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications des statuts.
b) Pertes
Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales, en vue de délibérer, le
cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la dissolution de la
société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour.
Les modalités en sont déterminées dans le Code des sociétés.
Les mêmes règles sont observées si, par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur
au quart du capital social, mais dans ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart
des voix émises à l'assemblée.
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au capital minimum légal, tout intéressé peut
demander au Tribunal la dissolution de la société. Le Tribunal peut, le cas échéant, accorder à la
société un délai en vue de régulariser sa situation.
Nomination de liquidateur(s)
Hormis en cas de dissolution judiciaire ou de dissolution pouvant être prononcée par le tribunal à la
demande de tout intéressé, le liquidateur est nommé par l'assemblée générale. L'assemblée
générale détermine ses pouvoirs, ses émoluments, ainsi que le mode de liquidation.
Le liquidateur n'entre en fonction qu'après confirmation de sa nomination par le tribunal de
commerce. La nomination du liquidateur met fin aux pouvoirs des administrateurs.
L'assemblée générale de la société en liquidation peut, à tout moment, et à la majorité ordinaire des
voix, révoquer ou nommer un ou plusieurs liquidateurs, sous réserve de la confirmation d'une telle
nomination par le tribunal de commerce.
 
Répartition
En dehors des cas de fusion et après apurement du passif, l'actif net subsistant sera partagé de la
manière suivante:
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer;
b) le solde éventuel sera réparti également entre toutes les actions.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des sociétés :
 
1. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à trois et sont appelés à ces fonctions pour une durée de six
années :
1) Monsieur GRISAY Laurent, prénommé, qui accepte.
2) Monsieur MARTINELLE Laurent, prénommé, qui accepte.
3) Monsieur MOUTHUY Jean-Sébastien, prénommé, qui accepte.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée
générale annuelle de 2023.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés est exercé à titre gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 21 des statuts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
2. Commissaires
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée au 8 juin 2018.
 
4. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social se clôture le 31 décembre 2017.
 
5. Président du Conseil d'administration
Les comparants décident appeler aux fonctions de Président du Conseil d'administration et ce pour
toute la durée de son mandat d'administrateur : Monsieur GRISAY Laurent, prénommé, qui accepte.
Le mandat du Président ainsi nommé est exercé à titre gratuit.  
 
6. Administrateur délégué
Les comparants décident d'appeler aux fonctions d'administrateur délégué et ce pour toute la durée
de son mandat d'administrateur : Monsieur GRISAY Laurent, prénommé, qui accepte.
L'administrateur délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de
la société en ce qui concerne cette gestion conformément aux statuts.
Le mandat de l'administrateur délégué ainsi nommé est exercé à titre gratuit.
 
7. Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution : J. Jordens sprl / Kreanove sprl, dont le siège social est établi à Uccle (1180 Bruxelles),
avenue Kersbeek 308, et ce en vue de procéder à l'immatriculation de la présente société auprès de
la Banque Carrefour des Entreprises. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire
toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de
toute administration et société généralement quelconque.
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
 
Gérard INDEKEU, Notaire.
Déposé en même temps : expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


