





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TAKE A BREAK

Rue de Fragnée 124
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Caroline BURETTE, notaire associée à Seraing, le premier juillet
2016, en cours d'enregistrement, que :
Madame CRALS Véronique Josée Marie Victorine, née à Liège le 31 décembre 1959, épouse de
Monsieur YIANAKOPOULOS Georges, domiciliée à 4000 Liège, rue du Gros-Gland, 30.
Monsieur KARANDREAS Panayotis Marcos, né à Liège le 13 janvier 1990, célibataire, domicilié à
4030 Liège (Grivegnée), avenue Jean-Hans, 77.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée "TAKE A BREAK", dont le siège
social est situé à 4000 Liège, rue de Fragnée, 124 et sont le capital est de 18.600 euros, représenté
par 100 parts sociales, chacune libérée à concurrence de 100 euros.
Les fondateurs ont remis au Notaire soussigné un plan financier établi le premier juillet 2016 justifiant
le montant du capital social de la société.
Le Notaire soussigné a attesté de la libération du montant de 10.000 euros par un apport en espèces
déposé sur un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la société "ING"
sur base d'une attestation délivrée en date du 14 juin 2016.
STATUTS
TITRE PREMIER – CARACTERE DE LA SOCIETE
Article premier - Dénomination
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée :
« TAKE A BREAK ».
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention « société privée à responsabilité limitée » ou des initiales « S.P.R.L. », reproduites
lisiblement.
Elle doit en outre, être accompagnée de l’indication précise du siège social de la société, des mots «
registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM » suivi de l’indication du siège du tribunal
dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et des sièges d’exploitation, ainsi que le
numéro d’entreprise.
Article deux - Siège social
Le siège social est établi à 4000 Liège, rue de Fragnée, 124.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de Belgique par simple décision de la gérance, qui
veillera à la publication aux annexes du Moniteur belge de tout change¬ment du siège social.
Article trois – Objet
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d’autrui en Belgique ou à l’étranger toutes
opérations se rapportant directement ou indirectement :
- l’acquisition, la création et l’exploitation de tout commerce de sandwicherie, snack, friterie, petite
restauration, restaurant ou traiteur, en ce compris la vente de produits à emporter ainsi que leur
livraison, pour autant que ces activités ne tombent pas sous l’application de l’arrêté royal
réglementant l’activité professionnelle de restaurateur ou traiteur-organisateur de banquets ;

 *16314283*
Déposé
01-07-2016

0657939914

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- à l’achat, la vente, en gros ou au détail, l’importation, l’exportation, de toutes denrées ou produits
alimentaires ainsi que de toutes boissons généralement quelconques, à l’exclusion de commerces
faisant l’objet d’une réglementation légale quant à l’accès à la profession ;
- à l’organisation de banquets, noces, réceptions d'entreprises, cocktails, buffets, lunchs et autres
célébrations, réunions ou évènements, pour autant que ces activités ne tombent pas sous
l’application de l’arrêté royal réglementant l’activité professionnelle de restaurateur ou traiteur-
organisateur de banquets ;
-  la gestion de biens immobiliers pour son propre compte sous toutes ses formes. En conséquence,
la société pourra acheter, vendre, mettre en valeur, donner en location ou prendre en location, gérer,
administrer, entretenir, améliorer, construire et reconstruire, tout immeuble ou partie d’immeuble. Elle
pourra cautionner ou avaliser tous engagements de tiers au moyen de ses biens, meubles ou
immeubles, affecter en hypothèque à la garantie des engagements qu’elle pourrait souscrire en nom
personnel ou ceux que des tiers pourraient souscrire ;
-  la réalisation de travaux de rénovation, de restauration et de décoration.
La société peut réaliser son objet en tous lieux en Belgique ou à l’étranger de toutes manières et
suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Elle peut faire tant en Belgique qu’à l’étranger tout acte et opération généralement quelconque,
commerciale, industrielle, financière, mobilière ou immobilière, se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la
réalisation, notamment, sans que la désignation soit limitative, acquérir, prendre ou donner à bail,
aliéner tout immeuble, brevet, patente, licence, créer, acquérir ou céder toute marque, patente,
brevet, s'intéresser par toutes voies dans toute affaire, entreprise ou sociétés ayant un objet
identique, analogue, similaire ou connexe à celui de la présente société, ou même fusionner avec
ces sociétés ou entreprises.
Article quatre - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
TITRE DEUX - CAPITAL
Article cinq - Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un centième (1/100) du capital.
Article Six - Nature des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives.  Un numéro de suite leur est attribué.
Les parts sociales sont inscrites dans un registre des parts tenu au siège social et qui contiendra la
désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication
des versements effectués.
Seul le registre des parts fait foi de la propriété des parts sociales.  Des certificats constatant ces
inscriptions seront délivrés aux titulaires des parts.
Article Sept – Indivisibilité des titres
Les parts sociales sont indivisibles.  S’il y a plusieurs propriétaires d’une part sociale, l’exercice des
droits y afférents sera suspendu jusqu’à ce qu’une personne ait été désignée comme étant
propriétaire de cette part à l’égard de la société.
Les droits afférents aux parts sociales seront, à défaut de convention contraire, exercés par
l’usufruitier.
Article huit - Cession et transmission des parts
a) Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société ne comprend qu’un associé
a) La cession entre vifs
Si la société ne comprend qu’un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie des parts à qui il
l’en¬tend.
b) La transmission pour cause de mort
Le décès de l’associé unique n’entraîne pas la dissolution de la société.
Si l’associé unique n’a laissé aucune disposition de dernières volontés concernant l’exercice des
droits afférents aux parts sociales, lesdits droits seront exercés par les héritiers et légataires
régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la
succession, jusqu’au partage desdites parts ou jusqu’à la délivrance de legs portant sur celles-ci.
Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits héritiers et
légataires auront l’obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en cas de
désaccord, le manda¬taire sera désigné par le Président du Tribunal de Commerce du lieu où la
société a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente.
A défaut de désignation d’un mandataire spécial, l’exercice des droits afférents aux parts sociales
non proportionnellement partageables sera suspendu.
Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l’usufruit des parts d’un associé unique exerce

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

les droits attachés à celles-ci.
b) Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société comprend plusieurs associés
La cession entre vifs ou la transmission pour cause de mort des parts d’un associé est soumise, à
peine de nullité, à l’agrément :
a) de l’autre associé, si la société ne compte que deux associés au moment de la cession ou de la
transmission;
b) si la société compte plus de deux associés, de la moitié au moins des associés qui possèdent les
trois quarts (3/4) au moins des parts sociales autres que celles cédées ou transmises.
Toutefois, cet agrément ne sera pas requis en cas de cession ou de transmission s’opérant au profit
d’un associé, de son conjoint, de ses ascendants ou descendants en ligne directe.
En cas de refus d’agrément d’une cession entre vifs ou d’une transmission pour cause de mort, il
sera référé aux dispositions légales applicables.
TITRE TROIS - GERANCE ET CONTROLE
Article neuf - Gérance
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Article dix – Pouvoirs
1) En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance.  Le conseil ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée. 
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d’abstention
de l’un ou plusieurs d’entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition
est rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
Agissement conjointement, les gérants peuvent représenter la société à l’égard des tiers et en
justice, soit en demandant, soit en défendant et peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins
déterminées à telles personnes que bon leur semble.
2) En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Article onze - Contrôle
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle d’un commissaire tant
que la société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire.
TITRE QUATRE – ASSEMBLEE GENERALE
Article douze - Réunion
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième jeudi du mois de juin à une
heure déterminée par la gérance dans la convocation.
Si ce jour était férié, l’assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l’assemblée chaque fois que l’intérêt de la société l’exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Toutes les parts sociales étant nominatives, les convocations contenant l’ordre du jour, se font par
lettres recommandées, lesquelles seront adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux associés,
aux gérants et, le cas échéant, aux commissaires.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la
convocation.
Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s’y est fait
représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou
commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de
l’absence ou d’une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l’assemblée à laquelle il
n’a pas assisté.
Article treize – Nombre de voix
a) En cas de pluralité d’associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit.  Chaque part ne confère qu’une seule voix.  L’associé qui
possède plusieurs parts sociales dispose d’un nombre de voix égal à celui de ses parts.
b) En cas d’associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
Article quatorze – Délibération
Aucune assemblée ne peut délibérer sur un sujet qui n’est pas annoncé à l’ordre du jour, à moins
que toutes les personnes devant être convoquées, soient présentes ou représentées, que la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

procuration l’autorise, et que l’unanimité des voix s’y est résolue.
Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Article quinze – Procès-verbal
En cas de pluralité d’associés, le procès-verbal de l’assemblée générale est signé par tous les
associés présents et en cas d’associé unique par ce dernier.
Le procès-verbal de l’assemblée générale est consigné dans un registre tenu au siège social.
Les expéditions ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
TITRE CINQ – EXERCICE SOCIAL - DISTRIBUTION
Article seize - Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et finit le 31 décembre.
Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en vigueur.
Article dix-sept - Distribution
Le bénéfice net de l’exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d’un vingtième (1/20) au moins, affecté à
la formation d’un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
TITRE SIX - DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article dix-huit - Dissolution
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l’assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s’opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d’un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l’assemblée générale, et cela suite à une
décision de l’assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L’assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
Article dix-neuf - Droit commun
Pour tout ce qui n’est pas prévu aux présentes, il est expressément référé aux dispositions du Code
des Sociétés.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition
Les fondateurs déclarent savoir que la société n’acquerra la personnalité juridique et qu’elle
n’existera qu’à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d’un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte. Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.
Les parties déclarent que c’est notamment le cas de la commande d’un four Neron pour le prix de
926,13 €.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS FINALES
Les fondateurs ont en outre décidé :
a)de fixer le nombre de gérants à deux ;
b)de nommer à cette fonction :
1.Madame CRALS Véronique Josée Marie Victorine, née à Liège le 31 décembre 1959, domiciliée à
4000 Liège, rue du Gros-Gland, 30 ;
2.Monsieur KARANDREAS Panayotis Marcos, né à Liège le 13 janvier 1990, domicilié à 4030 Liège
(Grivegnée), avenue Jean-Hans, 77.
c)de fixer les mandats des gérants pour une durée indéterminée ;
d)que les mandats des gérants seront exécutés à titre gratuit sauf décision contraire de l’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

assemblée générale ;
e)que le mandat de Monsieur KARANDREAS Panayotis Marcos commencera au premier septembre
2016 ;
f)de ne pas nommer un commissaire.
Les comparants constituent pour leurs mandataires spéciaux, avec faculté de substitution et le
pouvoir d’agir ensemble ou séparément, Madame CRALS et Madame KARANDREAS-CHOFFRAY
Anny, née à Liège le 28 septembre 1962, à qui ils confèrent tous pouvoirs aux fins de disposer des
fonds et d’accomplir les formalités nécessaires à l’immatriculation de la société à la Banque
Carrefour des Entreprises, au guichet d’entreprise et à la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
Caroline BURETTE, notaire associée à Seraing.
Déposé en même temps : une expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


