





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Landbouwvennootschap PROFOK - VAN GHELUWE

(verkort) :

LandbouwvennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Tieltstraat 82

8755 Ruiselede

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Notaris Nicolas Verstraete, te Tielt (Aarsele), op 1 december 2016, is opgericht
door:
de heer PROVYN Nick Andy Julien, geboren te Gent op 1 december 1970, en zijn echtgenote
mevrouw VAN GHELUWE Annick Els, geboren te Tielt op 15 augustus 1970 samenwonende te 8755
Ruiselede, Oude Tieltstraat 82. Gehuwd te Deinze op 8 april 1994 onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract. Gewijzigd, doch zonder dat deze wijziging de vereffening van het
stelsel of een dadelijke verandering in de samenstelling van de vermogens tot gevolg heeft gehad, bij
akte verleden voor notaris Véronique De Schepper, te Wingene, op 15 december 2009, aan welk
stelsel zij verder geen wijziging aanbrachten, aldus verklaard;
een landbouwvennootschap onder de benaming “PROFOK – VAN GHELUWE”, met zetel te 8755
Ruiselede, Oude Tieltstraat 82;
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00)
vertegenwoordigd door vijfenzestig (65) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
vijfenzestigste (1/65e) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven als volgt:

    1.  door de heer PROVYN Nick, voornoemd, ten belope van vijf (5) aandelen, hetzij voor
vijfhonderd euro (€ 500,00)
5

    1.  door mevrouw VAN GHELUWE Annick, voornoemd, ten belope van zestig (60) aandelen, hetzij
voor zesduizend euro (€ 6.000,00)
60
Totaal: vijfenzestig (65) aandelen
65
De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in
speciën ten belope van zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00).
In aansluiting met voormelde inbrengen wordt de hoedanigheid van de vennoten als volgt
vastgesteld:

    •  zijn beherende vennoot: mevrouw VAN GHELUWE Annick, voornoemd;
    •  zijn stille vennoten: de heer PROVYN Nick, voornoemd, en mevrouw VAN GHELUWE Annick,
voornoemd.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE67 0018 0093 9887 op naam
van de voormelde vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Het uittreksel uit de statuten luidt als volgt:
Artikel 1: BENAMING
De vennootschap is opgericht onder de benaming “Landbouwvennootschap PROFOK – VAN
GHELUWE”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, orders en andere stukken, uitgaande van de
landbouwvennootschap, vermelden :

 *16324722*
Neergelegd
02-12-2016

0666904593

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) de benaming van de vennootschap;
2) de vermelding "landbouwvennootschap";
3) de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap;
4) het woord "rechtspersonenregister" of de initialen "RPR", gevolgd door het ondernemingsnummer,
5) de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8755 Ruiselede, Oude Tieltstraat 82.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België door een besluit van de beherende
vennoten en de stille vennoten, beiden met meerderheid van stemmen, doch rekening houdend met
de taalwetten.
Artikel 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het uitbaten van een landbouwbedrijf in de meest ruime zin;
    •  Het stellen van alle mogelijke verrichtingen die behoren tot de normale exploitatie vaneen
landbouwonderneming, zoals het pachten en verpachten van hoeven en landerijen, de verkoop van
producten, het verlenen van medewerking bij de exploitatie van andere soortgelijke bedrijven, het
verhandelen van deze producten, het afsluiten van contracten voor loonwerk, het bouwen van stallen
en andere landbouwinrichtingen, het onderhouden en herstellen van de gepachte en de in eigendom
zijnde hoevegebouwen en omgeving;
    •  De handel, de invoer en uitvoer, het transport, de groot- en kleinhandel, het opfokken en het
slachten van alle vee en dieren en alle handelingen die daarmee verband houden;
    •  Het huren en verhuren van hokken en gronden voor het fokken van alle vee en het telen van
landbouwvruchten;
    •  Markt klaarmaken en verpakken van land- en tuinbouwproducten;
    •  Uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden;
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle da-den en
verrichtingen (zowel van roerende als onroerende aard) kan stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel, of die dit kunnen bevorderen, behalve deze verboden
door de wetgeving ter zake; zij kan deelnemen in iedere onderneming die kan bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze kan bevorderen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Artikel 4: DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur. Onverminderd de gerechtelijke ontbinding,
kan zij slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering van de beherende
vennoten en van de stille vennoten, beslissend met eenparigheid van stemmen van de beherende
vennoten en met de meerderheid van drie vierde van de stemmen van de stille vennoten.
Artikel 5: AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00). Het is
verdeeld in vijfenzestig (65) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één vijfenzestigste
(1/65e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 8: BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer beherende vennoten. De duur van hun functie,
tenzij bij ontslag of ontzetting, is gelijk aan de duur van de vennootschap. De vennoot die bij de
oprichting van de vennootschap met toestemming van alle vennoten als beherend vennoot tot de
vennootschap is toegetreden, is beherend vennoot. Alleen hij die de verbintenis heeft aangegaan
voor rekening van de vennootschap lichamelijke arbeid te verrichten, kan beherend vennoot zijn. Die
verbintenis kan slechts worden aangegaan door degenen die in de vennootschap een
landbouwbedrijf zullen exploiteren, waarmee zij tenminste de helft van hun arbeidsinkomen
verdienen en waaraan zij tenminste de helft van hun arbeidstijd besteden. Beherende vennoten
kunnen ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan alle vennoten en met inachtneming van
een opzeggingstermijn van twee jaar, behoudens afstand hiervan toegestaan bij besluit genomen
enerzijds dor de andere beherende vennoten bij eenparigheid van stemmen en anderzijds door de
stille vennoten met de meerderheid van stemmen.
Bij overlijden van een beherend vennoot, worden zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden niet van
rechtswege beherend vennoot. Zij worden slechts beherend vennoot na uitdrukkelijke en
voorafgaande aanvaarding door alle beherende vennoten en de meerderheid van de stille vennoten.
Een beherend vennoot kan slechts om zwaarwichtige redenen uit zijn functie worden ontzet. Het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluit daartoe wordt door de andere vennoten genomen in de algemene vergadering van de
beherende vennoten en van de stille vennoten; met eenparigheid van stemmen van de beherende
vennoten – de belanghebbende vennoot uitgezonder – en de meerderheid van drie vierde van de
stemmen van de stille vennoten.
Mevrouw VAN GHELUWE Annick, voornoemd, wordt zoals hoger bepaald tot beherend vennoot
benoemd.
Artikel 9: SALARIS
Iedere beherende vennoot wordt vergoed voor zijn arbeid, ten minste op basis van het minimumloon
voor geschoolde arbeiders van dezelfde sector. De beherende vennoot heeft recht op bezoldiging,
ongeacht de aard en de omvang van de bedrijfsresultaten; Deze bezoldiging wordt jaarlijks
vastgesteld door de algemene vergadering, met goedkeuring van de beherende vennoot en
overeenkomstig het artikel van de statuten betreffende verdeling van de bedrijfsresultaten.
Artikel 10: INTERN BESTUUR
Iedere beherende vennoot is bevoegd om alle handelingen van het intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet uitsluitend de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 11: EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
Iedere beherende vennoot vertegenwoordigt de vennootschap individueel in alle handelingen in en
buiten rechte. Indien er meerdere beherende vennoten zijn, heeft ieder van hen de bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden.
Artikel 12: VOORAFGAANDE TOESTEMMING
Overeenkomstig artikel 816 van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat volgende
handelingen van bestuur, zowel intern als extern, door de beherende vennoten slechts gesteld
mogen worden na de voorafgaande schriftelijke toestemming van de algemene vergadering van de
stille vennoten beslissen met meerderheid van stemmen.
Deze voorafgaande toestemming van de algemene vergadering van de stille vennoten is
noodzakelijk voor:
    •  het verwerven en vervreemden van onroerende goederen;
    •  het in pacht nemen of opzeggen van pacht;
    •  het oprichten van bouwwerken;
    •  belangrijke wijzigingen aan de veestapel of aan de wijze van exploiteren;
Artikel 13: VERANTWOORDELIJKHEID VAN DE BEHEERDERS
De beherende vennoten staan onbeperkt in voor de verbintenissen van de vennootschap; de stille
vennoten zijn alleen verbonden tot beloop van hun inbreng.
De beherende vennoten zijn jegens de vennootschap aansprakelijk voor de fouten die zij in de
uitoefening van hun opdracht begaan, zelfs indien zij hun taken verdeeld hebben. Hun
aansprakelijkheid wordt beoordeel zoals inzake lastgeving. Zij zijn jegens derden hoofdelijk
aansprakelijk voor alle schade die het gevolg is van een overtreding van de bepalingen van de wet of
van de statuten. Ten aanzien van de feiten waaraan de beherende vennoten geen deel hebben
gehad, zijn zij van hun aansprakelijkheid slecht ontheven in zoverre zij bewijzen dat hen geen schuld
treft, en dat zij alle feiten hebben aangeklaagd op de eerste algemene vergadering die volgt op hun
kennisname van deze feiten.
Artikel 14: TOEZICHT
De stille vennoten hebben het recht tweemaal in het jaar inzage te nemen van de boeken en
bescheiden van de vennootschap. Zij kunnen op kosten van de vennootschap zich laten bijstaan
door een deskundige. Deze kan door de beherende vennoten worden gewraakt. In dat geval wordt
de deskundige, op verzoek van de stille vennoten, aangewezen door de voorzitter van de burgerlijke
rechtbank van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 15: ALGEMENE VERGADERING VAN DE STILLE VENNOTEN EN BEHERENDE
VENNOTEN, EN VAN DE STILLE VENNOTEN
De jaarvergadering van de beherende en van de stille vennoten vindt ieder jaar op de laatste
zaterdag van de maand juni om veertien uur plaats op de zetel van de vennootschap of op een ander
plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
over elke aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen statutenwijziging inhoudt.
Artikel 16: BIJEENROEPING
Iedere beherende vennoot is bevoegd, op eigen initiatief om op verzoek van een andere vennoot,
een buitengewone algemene vergadering van de stille vennoten, en een buitengewone algemene
vergadering van de beherende en de stille vennoten bijeen te roepen.
Artikel 17: OPROEPING
De oproepingen tot ede algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, uiterlijk vijftien dagen voor de vergadering. De agenda wordt bij de uitnodiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevoegd.
Onder voorbehoud van het hierna bepaald worden de beherende vennoten en de stille vennoten
allen tot de algemene vergadering toegelaten.
De vergadering wordt voorgezeten door de oudste in leeftijd onder de aanwezige beherende
vennoten.
Artikel 18: BEVOEGDHEID VAN DE VERGADERING VAN DE STILLE VENNOTEN
Een besluit van de algemene vergadering van de stille vennoten is vereist met betrekking tot:

    1.  het geven van kwijting aan de beherende vennoten van hun beheer;
    2.  de verdeling van de bedrijfsresultaten;
    3.  de beloning van de beherende vennoten;
    4.  de voorstellen die ingevolge artikel 12 van onderhavige statuten door de beherende vennoten
aan de algemene vergadering ter goedkeuring moeten voorgelegd worden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beherende vennoten hebben recht om de vergadering bij te wonen, zelfs indien zij geen aandelen
bezitten.
Artikel 19: BEVOEGDHEID VAN DE VERGADERING VAN DE BEHERENDE VENNOTEN EN VAN
DE STILLE VENNOTEN
Een besluit van de algemene vergadering van de beherende vennoten en van de stille vennoten is
vereist met betrekking tot:

    1.  de wijziging van de statuten;
    2.  de vrijwillige ontbinding van de vennootschap.
De besluiten worden genomen met de eenparigheid van de stemmen van de beherende vennoten en
met een meerderheid van drie vierde van de stemmen van de stille vennoten.
Elke vennoot beschikt over één stem, ongeacht het aantal aandelen dat hij bezit.
Artikel 20: AANDELEN IN ONVERDEELDHEID
Indien een of meerdere aandelen aan verscheidene personen toebehoren of met vruchtgebruik is
bezwaard, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap
slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden.
Zolang deze aanwijzing niet gedaan is, worden de daaraan verbonden rechten opgeschort tot zij een
van hen of een derde schriftelijk hebben aangewezen om ten aanzien van de vennootschap dit recht
uit te oefenen.
Artikel 21: VOLMACHTEN
Afgezien van de regels betreffende de vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke stille vennoot op
de vergadering vertegenwoordigd, worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Niemand
mag op de vergadering houder zijn van meer dan één volmacht.
Artikel 22: BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de boeken en de geschriften afgesloten.
De beherende vennoten bezorgen elke stille vennoot ten minste vijftien dagen vóór de
jaarvergadering een schriftelijk verslag over de bedrijfsresultaten dat voldoende gegevens bevat om
aan de stille vennoten een inzicht te verschaffen in de financiële toestand van het bedrijf en van de
bedrijfsresultaten.
Elke stille vennoot kan aan de beherende vennoten nadere inlichtingen vragen betreffende dit
verslag.
Artikel 23: VERDELING VAN DE BEDRIJFSRESULTATEN
De verdeling van de bedrijfsresultaten geschiedt als volgt:

    1.  met goedkeuring van de beherende vennoten, kan de algemene vergadering besluiten het
batig saldo, na toewijzing van het salaris van de beherende vennoten, geheel of gedeeltelijk te
reserveren;
    2.  ingeval het batig saldo niet geheel gereserveerd wordt overeenkomstig voorgaand lid, wordt het
aan de aandelen toebedeeld tot beloop van ten hoogste de wettelijke intrest op het gestorte kapitaal;
    3.  de rest wordt, in voorkomend geval, aan de beherende vennoten ter vergoeding van hun arbeid
en aan de aandelen toebedeeld in een verhouding van vijfentwintig (25) procent voor de beherende
vennoten en vijfenzeventig (75) procent voor de stille vennoten.
Artikel 24: ONTBINDING
De landbouwvennootschap kan niet ontbonden worden door de wil van een van de vennoten. Zij
wordt evenmin ontbonden door vereniging van alle aandelen in één hand, zolang niet tot ontbinding
is besloten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ongeacht of de vennootschap van rechtswege ontbonden is of door een uitspraak van de rechter,
dan wel door een besluit van de algemene vergadering van de beherende en de stille vennoten, blijft
de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot deze afgesloten is.
Tot de ontbinding van de landbouwvennootschap kan slechts overgegaan worden met inachtneming
van de voorschriften bepaald voor een statutenwijziging.
Artikel 25 : BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Mochten geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn de beherende vennoten die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de stille vennoten kan te allen tijde een of meer vereffenaars
benomen of ontslaan bij gewone meerderheid van stemmen. Zij beslist of de vereffenaars, indien er
meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel in college, de vennootschap vertegenwoordigen.
De benoeming van de vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel en bekendmaking
ervan in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    •  De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, §4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een  uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
    •  De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan bvba Steyaert Ronny Accountants, met
zetel te 8900 Ieper, Westkaai 1 evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
    •  Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
    •  De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel afgeleverd voor registratie teneinde neerlegging op
de rechtbank van koophandel
Nicolas Verstraete, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd
Uitgifte van de akte van 1 december 2016
           bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


