





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MADe4

Rue Darwin 17
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Jean VINCKE, Notaire associé à Bruxelles, le vingt décembre 2016, il
résulte qu’a comparu: SIEGRIST Pascale, née à Paris (France) le 31 octobre 1954, domiciliée à
1190 Forest, Rue Darwin 17 TM. 
Lequel a requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'il constitue une société
commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination MADe4, ayant son siège social à 1190 Bruxelles, Rue Darwin 17, dont le capital
s'élève à dix-huit mille six-cent euros (18.600,00 euros) représenté par cent vingt (120) parts sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune une fraction équivalente de l'avoir social.
Ces cent vingt (120) parts représentant l'intégralité du capital sont souscrites, en espèces, au prix de
cent cinquante-cinq euros (€ 155,00) chacune par Madame SIEGRIST Pascale, pré-qualifiée.
Le comparant déclare et reconnait que les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence du
minimum légal, par un versement en espèces, de sorte que la société a, dès à présent de ce chef à
sa disposition, une somme de douze mille quatre cents euros (€ 12.400,00).
Le comparant reconnait devoir à la société un solde de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
Conformément au Code des sociétés, la somme de douze mille quatre cents euros (€ 12.400,00),
montant du capital libéré en espèces, a été déposée à un compte spécial ouvert au nom de la
société à la banque Degroof-Petercam.
Article 1 : Forme. - Dénomination.
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination "
MADe4 ".
Article 2 : Siège.
Le siège est établi 1190 Bruxelles, Rue Darwin 17.
(…)
Article 3 : Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou pour le  compte
de tiers ou en participation avec des tiers, tant à destination des particuliers que des entreprises,
associations, organisations ou personnes morales de droit privé et de droit public :

    •  Toutes opérations de consultance. de promotion, de représentation, de production, de  location,
de distribution en matière de scénographie, animation de magasins, spectacles,  films, concerts,
artistes, œuvre d'arts, le tout étant compris au sens le plus large et cette  liste étant non limitative;
    •  Toutes opérations de consultance, de conseil, de conseil en gestion, de management, de 
coaching, de training, de conseil technique, de stratégie. de formation, de services, de  missions
d'expertise et d'assistance ainsi que l'achat, la vente, l'importation,  l'exportation et l'exposition dans
les domaines d'œuvres d'arts comme d'objets anciens,  de décoration, de brocante, d'antiquité ou
d'œuvres originales, la mode, la décoration  intérieure et les travaux de restauration ou de fabrication
d'éléments permettant la mise  en valeur des objets et œuvres susdites;

 *16326572*
Déposé
21-12-2016

0667961596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  La société pourra également opérer comme directeur artistique dans les domaines ci- dessus.
    •  La production, l'achat et la vente des produits liés aux arts de table comme porcelaine,  sèvres
et faïence.

    •  Toutes opérations de recherche et développement durable des matériaux, des techniques  et
des artisanats originaux et/ou innovants, ainsi que la recherche des artisans potentiels  possédant de
nouveaux savoir-Faire;
    •  L'achat, la vente, le courtage, la commission et la prise de brevets, de droits d'auteur et  de tout
droit intellectuel, ainsi que la consultance et le conseil en la matière ;
    •  L'organisation tant pour les sociétés, associations que les personnes physiques d'expositions,
d'événements artistiques ou non, trainings, formations, ateliers, réunions, séminaires, workshops,
événements usant de supports visuels, sonores et/ou audiovisuels, incentives, conférences, soirées,
banquets, réceptions, symposia, activités,  salons professionnels, conférences, voyages. congrès et
expositions, tant en ce qui  précède, que sur le plan sportif', culturel, technologique, scientifique,
gastronomique,  culinaire, touristique, commercial au sens le plus large, ainsi que la consultance en
la  matière en Belgique et à l'étranger. Cette liste étant énumérative et non limitative. L'organisation
précitée peut être opérée, notamment, en vue de la promotion de l'objet social, de l'entreprise et de
la marque;

    •  La gestion, l'achat, la cession, l'échange. la vente pour son propre compte de biens  mobiliers
comme tous droits sociaux, actions, parts sociales, belges ou étrangers, même non cotés en bourse,
obligations, bons de caisse, fonds d’Etat, warrants, options et  autres, métaux précieux. œuvres d'art,
meubles, livres, manuscrits, partitions et  véhicules automobiles. Cette liste étant énumérative et non
limitative ;
    •  La constitution, la gestion et la valorisation d'un patrimoine immobilier, tant en  immeubles qu'en
droits réels, droits immobiliers, notamment l'achat, la mise en valeur, le lotissement, l'échange,
l'amélioration, la location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le leasing, la
vente, la cession, la revente, le courtage, la  promotion, l'expertise, la transformation, la rénovation,
la construction et la destruction  de biens immobiliers situés tant en Belgique qu'à l'étranger.
Dans ce cadre, elle peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les 
engagements de tiers, entre autres en constituant sur ses biens toute sûreté, y compris sur son 
propre fonds de commerce.
Elle peut accomplir toutes opérations immobilières, mobilières, industrielles, commerciales, civiles et
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou à tout  autre objet
similaire, connexe ou susceptible d'en favoriser l'extension et le développement ou  qui serait de
nature à en faciliter, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle pourra en outre faire toute exploitation, soit par elle-même, soit par tout autre mode, sans 
aucune exception, créer toutes sociétés, associations, entreprises, groupements de personnes 
ayant ou non la personnalité morale de nationalité belge ou étrangère, faire apport à des sociétés 
existantes de nationalité belge ou étrangère, fusionner, ou s'allier avec elles, prendre des 
participations directes ou indirectes, souscrire, acheter ou revendre tous titres ou droits sociaux. 
Prendre toutes commandites et faire tous prêts, crédits et avances.
Elle pourra être administrateur, gérant ou liquidateur d'autres sociétés.
(…)
TITRE DEUXIEME : CAPITAL - PARTS.
Article 5 : Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il est représenté par cent vingt
(120) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune une fraction équivalente de
l'avoir social.
(…)
Article 9 : Gestion.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est
attribuée.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale.
(…)
Article 12 : Contrôle.
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Article 13 : Réunion.
Il est tenu une assemblée générale le vingt-six du mois de mai de chaque année, à dix-neuf heures.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales se tiennent au siège ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
(…)
Chaque part donne droit à une voix.
(…)
Article 18 : Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Article 19 : Affectation des bénéfices.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
chaque année cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en
détermine l'affectation, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 : Dissolution.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du ou des gérants en exercice, à moins que l'assemblée générale ne
désigne un ou plusieurs liquidateurs, dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments. Le
liquidateur entre en fonction après que sa désignation ait été confirmée par le tribunal compétent.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DECISIONS DU COMPARANT
1.               CLÔTURE DU PREMIER EXERCICE - PREMIÈRE ASSEMBLÉE ANNUELLE
Le premier exercice sera clôturé le deux mille dix-sept. Par conséquent, la première assemblée
annuelle se tiendra en deux mille dix-huit.
2.               NOMINATION D'UN GÉRANT NON-STATUTAIRE
Est nommé en qualité de gérante, pour une durée illimitée : Madame SIEGRIST Pascale,
prénommée, ici présente et acceptant le mandat qui lui est conférée.
Elle communique à l’assemblée générale sa déclaration confirmant qu’il n’existe pas de décision
judiciaire qui puisse l’empêcher d’exercer un mandat de gérant.
Son mandat sera exercé à titre gratuit.
3.               RATIFICATION DES ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIÉTÉ EN
FORMATION
La comparante déclare reprendre tous les engagements pris au nom de la société en constitution à
dater du premier octobre 2016.
Cette reprise d'engagement n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation
desdits engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.     
Formalités légales
Le comparant déclare constituer pour mandataire spécial de la société, la société anonyme " TAX
CONSULT ", ayant son siège à 1170 Bruxelles, avenue du Dirigeable, numéro 8, avec droit de
substitution, afin d'effectuer les formalités auprès du registre des personnes morales et d'un guichet
d'entreprise en vue d'assurer l'inscription des données dans la Banque Carrefour des Entreprises et
l'immatriculation auprès de l'administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée ainsi que d'affilier la
société auprès d'une caisse d'assurance sociale.
A ces fins, le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer
tous documents et pièces, substituer et, en général, faire le nécessaire.
    •  POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Jean VINCKE, Notaire associé à Bruxelles,
Déposés en même temps :
- 1 expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


