





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : blikveld

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ludgardislei 7

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                       “blikveld”
Te 2930 Brasschaat, Ludgardislei 7
 
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 24 augustus 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat 1. de heer GELDHOF Bart Roger Marie Antoinette, geboren te Gent
op 1 oktober 1971, wonende te 2930 Brasschaat, Ludgardislei 7, en 2. mevrouw LAMMENS
Lieselotje, geboren te Dendermonde op 26 januari 1973, wonende te 2930 Brasschaat, Ludgardislei
7,
een vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde
van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2930 Brasschaat,
Ludgardislei 7 en met maatschappelijke naam “blikveld”.
 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand en adviezen aan derden van administratieve,
organisatorische, informatieve, financiële, technische, commerciële aard en algemeen bestuur, 
evenals het vervullen van de verplichtingen en formaliteiten ter uitvoering van deze adviezen, in de
ruimste zin, adviezen, bijstand en dienstverlening met betrekking tot bedrijfsbeheer, management,
human resources, consultancy en marketing van alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks
verband houdt.
Zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden of in deelneming met derden bij te dragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid;
a. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roeren-de waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buiten-landse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
c. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan ven-noot-schappen of particulieren, onder om
het even welke vorm;
in het kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en finan-ciële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehou-den zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieonderne-mingen;
d. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrecht-
stree-ks, op het vlak van administratie en financiën, ver-koop, produktie en algemeen bestuur;
e. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van

 *16317366*
Neergelegd
25-08-2016

0661725684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg-plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwe-zen-lijken van om het even welke verrichtingen inzake porte-feuil-le- of kapitaalbestuur;
f. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefe-nen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen;
g. het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinan-cie-ring van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle hande-lingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroe-rende goederen te bevorderen zoals het onderhoud,
de ontwik-keling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbin-tenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
h. alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroe-ren-de, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrecht-streeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwe-zenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de ven-noot-schap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maat-schappe-lijk doel.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde,
die elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
 
Toezicht:
De oprichters verklaren dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op 25 juni om 20 uur.
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2018.
 
Benoemingen.
De heer Geldhof Bart, voornoemd, wordt door de oprichters benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder
voor onbepaalde duur.
 
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 1 juli 2016.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


