





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO BEHEYT

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 's Graventafelstraat 41

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wim Van Damme te Lochristi op 13 december 2016 blijkt dat een
handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht
met de volgende kenmerken :
Oprichters :
1. De heer BEHEYT Alain Alberic Henri, geboren te Passendale op drieëntwintig juni
negentienhonderd éénenvijftig, echtgenoot van mevrouw ROUSSEL Marie-Christine Valentine,
wonende te 8980 Zonnebeke, Maagdestraat 9.
2. Mevrouw ROUSSEL Marie-Christine Valentine, geboren te Diksmuide op tweeëntwintig februari
negentienhonderd vijfenvijftig, echtgenote van de heer BEHEYT Alain Alberic Henri, wonende te
8980 Zonnebeke, Maagdestraat 9.
De oprichters hebben hun inbreng volledig volstort.
Maatschappelijke naam :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap en haar naam luidt: "IMMO BEHEYT".
Maatschappelijke zetel :
Bij de oprichting is de zetel van de vennootschap gevestigd te 8980 Zonnebeke (Passendale), 's
Graventafelstraat 41.
De vennootschapszetel wordt in om het even welke plaats binnen het Vlaams en/of Brussels Gewest
gevestigd door een besluit van de meerderheid van de zaakvoerder(s).
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, in België zowel als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
ei-gen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en ver-koop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
onderne-min-gen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een parti-cipatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële

 *16326213*
Neergelegd
19-12-2016

0667816987

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomst of op één andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschap-pelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijkingen ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot of zaakvoerder.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Zij wordt van rechtswege ontbonden van zodra er slechts één categorie vennoten overblijft
(beherende of stille).
Kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt NEGENHONDERDDERTIGDUIZEND EURO (€
930.000).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in negenduizend driehonderd (9.300) aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde.
Bestuur :
Aantal - benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Duur van de opdracht - ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de
algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
Werking
Elke zaakvoerder kan de andere zaakvoerders in vergadering bijeenroepen telkens als het belang
van de vennootschap dit vereist, en dit via e-mail te verzenden minstens acht dagen voor de
geplande vergadering.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
aangeduid in de bijeenroeping.
Een zaakvoerder kan zich op een vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
zaakvoerder. Elke zaakvoerder kan slechts volmachtdrager zijn voor één andere zaakvoerder. In elk
geval zullen er steeds minstens twee zaakvoerders persoonlijk op de vergadering aanwezig moeten
zijn.
Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders dan dienen zij beide akkoord te gaan om geldig te besluiten.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat voorgezeten wordt door de
oudste aanwezige zaakvoerder en verder handelt zoals een raadsvergadering. In dit geval kan er
slechts rechtsgeldig beraadslaagd en beslist worden voor zover de meerderheid van de
zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen met een gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige/vertegenwoordigde zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
ven-nootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens
de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid regelen, wat
tegenstelbaar is aan derden voor zover dit bekendgemaakt werd in de Bijlagen bij het Belgisch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staatsblad.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders
als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de
meerderheid van zijn leden.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Jaarlijkse algemene vergadering :
Jaarvergadering - bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op vijftien mei om 10 uur, of indien die dag geen werkdag is, op
de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur
aangewezen in de uitnodigingen.
Bijeenroeping
a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van
zaakvoerders of van de beherende vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit
binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het
daartoe strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal
vertegenwoordigen het vragen.
b) Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een
uitnodigingsbrief ten minste acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun
adres, zoals dit in het register van aandelen is genoteerd.
Volmachten
Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
medevennoot.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens in geval van schorsing in de gevallen voorzien in
deze statuten.
Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in regel genomen bij gewone meerderheid, op
voorwaarde dat minstens de helft van het kapitaal op de vergadering aanwezig/vertegenwoordigd is,
onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen
zoals hierna bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Wijziging statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd
evenals de besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van
vennoten, de ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring
van alle beherende vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten, op voorwaarde dat
alle beherende vennoten op de vergadering aanwezig/vertegenwoordigd zijn en minstens de helft
van het kapitaal gehouden door de stille vennoten.
Boekjaar :
Boekjaar
Het boekjaar begint op éénendertig december van ieder jaar en eindigt op dertig december van het
daarop volgende jaar.
Inventaris - jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het
vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije
boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.
Bestemming van het resultaat :
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het
eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien besloten wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Ontbinding - Vereffening :
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebrek van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de
vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de
vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de
bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de
verplaatsing ervan. De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de
benoeming nadat hij heeft nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in
strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan
slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen
wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van
koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst zij zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens de beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de vennoten die
één/vijfde van de in omloop zijnde effecten te vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuld-eisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van het kapitaal.
Overgangsbepalingen :
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 30 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. BENOEMING ZAAKVOERDER
De verschijners verklaren onmiddellijk aansluitend bij de oprichting van de vennootschap in
algemene vergadering bijeen te komen.
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- LB-SYSTEMS" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8980
Zonnebeke (Passendale), 's Graventafelstraat 41A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Gent, afdeling Ieper onder het nummer BTW BE 0885.982.756, met als vaste vertegenwoordiger de
heer Lode Beheyt, wonende te 8980 Zonnebeke (Passendale), 's Graventafelstraat 41A.
- "ALISITA" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8980 Zonnebeke
(Passendale), Passendalestraat 218, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieper onder het nummer BTW BE 0816.732.476, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw Elsie
Beheyt, wonende te 8980 Zonnebeke (Passendale), Passendalestraat 218.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden mevrouw Stefanie Masschelin,
mevrouw Isabel Vanwalleghem, mevrouw Shannen Vanden Berghe, mevrouw Martine De Vrieze en
mevrouw Ann De Wilde, die allen keuze van woonplaats doen bij BDO te 8800 Roeselare, Accent
Business Park, Kwadestraat 153/5, alleen handelend en met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, om
de (wijziging/doorhaling van de) inschrijving en alle noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de
Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten, de BTW-Administratie, de Administratie van de Directe Belastingen, de
sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke andere administratieve instanties.
 
Voor eensluidend  uittreksel, bestemd voor  publicatie
 
Wim Van Damme
Notaris
16/12/2016
Tezelfdertijd neergelegd :
- uitgifte van de akte;
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


