





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : LUBAU

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Stendrich 50

4700 Eupen

Aus einer Urkunde getätigt vor Notar Antoine RIJCKAERT, assoziierter Notar, Mitglied der
Gesellschaft bürgerlichen Rechts in der Form einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung
„RIJCKAERT, RIJCKAERT & MALHERBE, assoziierte Notare“ mit Sitz in Eupen, am 23. Februar
2016, die zur Registrierung vorliegt, geht hervor, dass:
 1/ Herr LUCHTE Marc, geboren zu Eupen am 21. September 1970,
 und dessen Ehefrau,
 2/ Frau CHANTRAINE Sylvia, geboren zu Eupen am 4. Juni 1971,
 welche erklären verheiratet zu sein unter dem Güterstand der Gütertrennung gemäß Ehevertrag des
Notars Renaud Lilien in Eupen, vom 4. März 1993, Güterstand der bis zum heutigen Tage nicht
abgeändert wurde, zusammen wohnhaft in 4700 Eupen, Stendrich, 44A, 
eine Handelsgesellschaft in der Rechtsform einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung
gegründet haben.
STATUTEN
ARTIKEL 1.
 Die Gesellschaftsbezeichnung lautet "LUBAU", Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung.
 Alle Schriftstücke, Rechnungen und Dokumente der Gesellschaft sowie ihre Veröffentlichungen
müssen hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben die Worte "Privatgesellschaft mit
beschränkter Haftung" oder die Abkürzung "PGmbH" sowie die Eintragungsnummer beim
Rechtspersonenregister, gefolgt von der Abkürzung RJP und dem Sitz des Gerichtsbezirks, dem sie
untersteht und in welchem die Gesellschaft ihren Sitz hat, beinhalten.
ARTIKEL 2.
 Der Sitz der Gesellschaft ist in 4700 EUPEN, Stendrich 50.
 Die Verlegung des Gesellschaftssitzes erfolgt durch einfachen Beschluß der Geschäftsleitung und
wird in den Anlagen des Belgischen Staatsblattes veröffentlicht. Die Gesellschafterversammlung
kann Zweigstellen oder Agenturen in Belgien oder im Ausland errichten.
ARTIKEL 3.
 Die Gesellschaft hat als Gegenstand :
- die Errichtung von Gebäuden sowie die allgemeine Bauunternehmung
- das Errichten, die Wiederherstellung und den Unterhalt der Straßen
- den Bau nicht metallischer Kunstbauten
- die Errichtung von Fertigteilbauten
- die Errichtung von Rohbauten
- Baggerarbeiten
- sonstige Tiefbauarbeiten
- den Abriss von Gebäuden und anderen Konstruktionen
- Einrichtung privater Schwimmbäder
- Dampfreinigung, Sandstrahlen u.a. Tätigkeiten an den Außenwänden von Gebäuden
- Überwachung der Bauarbeiten (Rohbau, Einrichtung, Fertigstellung, usw.)
- Ausarbeitung von Projekten, welche Aktivitäten umfassen, die sich auf das Bauingenieurwesen,

 *16304855*
Déposé
29-02-2016

0649468844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

den hydraulischen Tiefbau und Verkehrstechnik beziehen
- vorbereitende Baustellenarbeiten
- Kanalarbeiten und Bau von Kanalisationsnetzen
- Anbringung von Abdeckungen
- Bohrungen und Versuchsbohrungen
- Isolationsarbeiten sowie den Einbau in Gebäude und andere Bauten von Wärmeschutz-,
Kälteschutz-, Schallschutz-, und Vibrationsschutzmaterialien
- Dacharbeiten und Trockenlegungsarbeiten
- Montage von Metallkonstruktionen
- Anbringung von Abdeckungen
- Die Verarbeitung in Gebäuden oder anderen Bauten von Gips und Stuck für die Innen- und
Außenwände
- Die Durchführung von Fundamentbau, Bewehrungsstahl- und Schalungsarbeiten
- Unternehmen für das Legen von Pflastersteinen
- Unternehmen für Wärme und Geräuschisolierung, Fassadenisolation, das Anbringen von Gerüsten
für Einfugearbeiten und Fassadenreinigung
- Unternehmen für die Ausführung verschiedener Landschafts- und Gartenbauarbeiten
- Die Verlegung von Boden- und Wandfliesen sowie Marmor- und Natursteinarbeiten
- Sonstige Ausbau- und Fertigungsarbeiten
- Sonstige Installationsarbeiten
-Gerüstbau
- Den Bau von Kaminen, offenen Kaminen und Zierkaminen, Schornsteinen und Industrieöfen
- Das Durchführen von Maurerarbeiten und Fugenarbeiten
- Restaurations- und Renovierungsarbeiten
- Pliester-, Zementier- und Estricharbeiten
- Bautischlerei und -schlosserei
- Verlegung von Bodenbelägen aus Holz
-Glaserarbeiten
- Entfettungs- und Reinigungsarbeiten
- Den Großhandel mit Werkzeugmaschinen, Pumpen, Kompressoren und anderen Baumaterialien
- Risiko- und Schadensbewertung
- Andere spezialisierte, wissenschaftliche und technische Aktivitäten
- Messe-, Ausstellungs- und Kongressveranstaltungen
- Kommissionsgeschäfte in den gleichen Branchen
- die Erschließung von Geländen, Bebauung derselben, der An- und Verkauf von Immobilien
jeglicher Art (promoteur immobilier), sowie der Verkauf und die Vermietung von Baumaschinen aller
Art.
 Die vorstehende Aufzählung gilt nur beispielsweise und ist nicht einschränkend und ist im weitesten
Sinne auszulegen.
 Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle,
kommerzielle, kaufmännische, finanzielle, immobiliarische und mobiliarische Handlungen
interessieren und solche vornehmen.
 Die Gesellschaft darf sich in jeder Weise an allen Geschäften, Unternehmen oder Gesellschaften
beteiligen, die einen gleichartigen oder andersartigen Gegenstand haben und die geeignet sind, die
Entwicklung ihres Unternehmens zu begünstigen. Sie kann alle industriellen, kaufmännischen und
finanziellen Handlungen mobilarischer und immobilarischer Art vornehmen, die sich direkt oder
indirekt auf den Gesellschaftszweck beziehen.
ARTIKEL 4.
 Die Gesellschaft wird für eine unbestimmte Dauer gegründet. Sie kann Verpflichtungen eingehen die
ihr eventuelles Auflösungsdatum überschreiten.
ARTIKEL 5.
 Das Gesellschaftskapital ist festgesetzt auf achtzehntausendsechshundert Euro (18.600,00 €). Es
zerfällt in einhundert (100) Gesellschaftsanteile, ohne Nennwert. Jeder Anteil entspricht
einem/Einhundertstel (1/100) des Gesellschaftsvermögens.
ARTIKEL 6.
 Diese einhundert (100) Gesellschaftsanteile werden wie folgt gezeichnet:
- durch Herrn LUCHTE Marc : 60 Anteile
- durch Frau CHANTRAINE Sylvia : 40 Anteile
 Jeder dieser Anteile ist vollständig freigemacht und die zur Freimachung eingezahlten Mittel sind auf
ein Sonderkonto auf den Namen der zu gründenden Gesellschaft bei der „KBC Bank“ unter Nummer
BE38 7430 6385 1272, hinterlegt worden. Eine Bankbescheinigung aus der dies hervorgeht ist dem
amtierenden Notar ausgehändigt worden. Die Erschienenen erklären und erkennen an, dass
demnach die Gesellschaft ab sofort über einen Betrag von achtzehntausendsechshundert Euro

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

(18.600,00 €) verfügen kann.
ARTIKEL 7.
 Die Aufforderungen zur Einzahlung werden einzig und allein durch die Geschäftsführung
beschlossen. Jede aufgeforderte Einzahlung wird auf die Gesamtheit der durch den Gesellschafter
gezeichneten Anteile angerechnet.
 Das Gesellschaftskapital kann in einem oder mehreren Malen durch Beschluss der
Generalversammlung, welche zu den bei Statutenänderungen vorgesehenen Bestimmungen
beschließt, erhöht oder ermäßigt werden.
 In diesem Falle müssen die zu unterzeichneten Bareinlagen durch Vorrecht den Gesellschaftern
angeboten werden, im Verhältnis zu dem Teil des Kapitals, welches deren Anteile vertritt. Die
Geschäftsführung beschließt und teilt den Gesellschaftern die Ausführungsbestimmungen des
Vorzugs- und Unterzeichnungsrechtes im Falle von Kapitalerhöhung durch Bareinlagen mit.
ARTIKEL 8.
 Die Anteile gelten als Namensanteile. Sie werden in dem am Sitz der Gesellschaft gehaltenen
Gesellschafterregister eingetragen. Die Anteile sind unteilbar. Sollten für einen Anteil mehrere
Eigentümer vorhanden sein, so ist die Ausübung der mit diesem Anteil verbundenen Rechte
aufgehoben bis zu dem Zeitpunkt, an dem eine Person bestimmt wird, die gegenüber der
Gesellschaft als Eigentümer anzusehen ist.
  Das Gleiche gilt im Falle der Zerstückelung des Eigentumsrechts eines Anteils.
ARTIKEL 9.
 Ohne die Zustimmung aller anderen Gesellschafter, darf ein Gesellschafter, sei es entgeltlich oder
unentgeltlich, seine Anteile im Wege der Abtretung unter Lebenden oder von Todeswegen nicht
einem Nicht-Gesellschafter übertragen. Dies würde die Nichtigkeit der Abtretung oder Übertragung
nach sich ziehen.
ARTIKEL 10.
 Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch die Generalversammlung einem oder mehreren
Geschäftsführern anvertraut, die durch die Satzungen ernannt sind oder nicht. In diesem letzten Falle
für eine Dauer, die zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung beendet werden kann.
ARTIKEL 11.
 Die Geschäftsführung kann die tägliche Verwaltung der Gesellschaft einem oder mehreren
Geschäftsführern oder einem oder mehreren Direktoren, Gesellschafter oder nicht, anvertrauen und
jedem Bevollmächtigten bestimmte Sondervollmachten übertragen.
ARTIKEL 12.
 Jedem Geschäftsführer werden die notwendigen Vollmachten übertragen, um alle zur Tätigkeit der
Gesellschaft erforderlichen Leistungs- und Verwaltungshandlungen vornehmen zu können.
Gerichtliche Klagen, sowohl als Kläger wie auch als Beklagte, werden im Namen der Gesellschaft
durch einen Geschäftsführer verfolgt.
ARTIKEL 13.
 Sollten mehr als zwei Geschäftsführer vorhanden sein, werden alle Akten, die die Gesellschaft
verpflichten, alle Befugnisse und Vollmachten, alle Abberufungen von Agenten, Angestellten oder
Lohnempfängern durch zwei Geschäftsführer unterschrieben, die sich Dritten gegenüber nicht mit
einer vorherigen Genehmigung der übrigen Geschäftsführer auszuweisen brauchen.
ARTIKEL 14.
 Den Geschäftsführern können feststehende oder veränderliche Entschädigungen gewährt werden,
die aus den allgemeinen Kosten zu entnehmen sind und deren Höhe durch die Generalversammlung
der Gesellschafter festzusetzen ist. Das Mandat eines Geschäftsführers kann ebenfalls unentgeltlich
ausgeübt werden.
ARTIKEL 15.
 Die Überwachung der Gesellschaft erfolgt gemäß den gesetzlichen Bestimmungen.
ARTIKEL 16.
 Die Gesellschafter treten zu einer Generalversammlung zusammen, um über alle sie
interessierenden Geschäfte zu beraten.
 Jedes Jahr findet am Sitz der Gesellschaft oder an dem in den Einladungen vorgeschriebenen Ort,
eine ordentliche Generalversammlung statt und zwar am dritten Donnerstag des Monates Juni  um
18 Uhr. Ist dieser Tag ein Feiertag, wird die Generalversammlung auf den nächstfolgenden
Arbeitstag verlegt.
 Die Generalversammlung kann ebenfalls außerordentlich, gemäß den durch das Gesetz
vorgeschriebenen Bestimmungen und jedesmal wenn das Interesse der Gesellschaft dies erfordert,
einberufen werden.
 Die ordentliche Generalversammlung nimmt Kenntnis vom Bericht der Geschäftsführung und des
Kommissars, wenn ein solcher vorhanden ist, und erörtert die Bilanz.
 Jeder Gesellschafter kann für sich selbst oder für einen Auftraggeber abstimmen; jeder Anteil gibt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Anrecht auf eine Stimme.
ARTIKEL 17.
 Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar um am einunddreißigsten Dezember eines jeden
Jahres zu enden.
 Jedes Jahr erstellt die Geschäftsführung das Inventar und die Jahreskonten. Die Jahreskonten
umfassen die Bilanz, das Resultatskonto sowie dessen Anlage, und bilden ein Ganzes. Außerdem
erstellt die Geschäftsführung einen Bericht, indem sie über ihre Geschäftsführung Rechenschaft gibt.
ARTIKEL 18.
 Der verbleibende Überschuss der Bilanz, nach Abzug aller allgemeinen Kosten, Soziallasten und
Abschreibungen, bildet den Reingewinn der Gesellschaft.
 Von diesem Reingewinn werden zunächst mindestens fünf Prozent zur Bildung der gesetzlichen
Reserve entnommen. Diese Entnahme ist nicht mehr verpflichtend, wenn der Reservefonds
ein/Zehntel des Gesellschaftskapitals erreicht hat. Das Saldo wird der Generalversammlung zur
Verfügung gestellt, die über dessen Bestimmung beschließt. Es sei bemerkt, daß jeder Anteil ein
gleiches Recht auf die Verteilung der Gewinne hat.
ARTIKEL 19.
 Die Gesellschaft kann zu jeder Zeit durch Beschluß der Generalversammlung aufgelöst werden. Im
Falle der Auflösung bezeichnet die Generalversammlung den oder die Liquidatoren, bestimmt deren
Befugnisse und Entlohnungen und setzt die Art der Liquidation gemäss Artikel 183 und folgende des
Gesetzbuches über Gesellschaften fest.
 Nach Begleichung aller Kosten und Lasten sowie der Liquidationskosten dient der Nettoaktiv
zunächst zur Rückzahlung, sei es in bar oder mittels Wertpapieren, der freigemachten und nicht
abgeschriebenen Anteilen.
 Der verbleibende Überschuss wird zwischen allen Gesellschaftern gemäß der Anzahl ihrer Anteile
verteilt.
ARTIKEL 20.
 Für die Ausführung der gegenwärtigen Satzungen wählt jeder im Ausland wohnende Gesellschafter
oder Geschäftsführer Domizil am Gesellschaftssitz, wo alle Mitteilungen, Vorladungen und
Zustellungen rechtsgültig abgegeben werden.
ARTIKEL 21.
 Für Alles was in den gegenwärtigen Satzungen nicht vorgesehen ist, beziehen die Parteien sich auf
das Gesetzbuch über Gesellschaften.
 ÜBERGANGSBESTIMMUNGEN
 Das erste Geschäftsjahr beginnt mit dem ersten März zweitausendsechzehn, um am
einunddreißigsten Dezember zweitausendsechzehn zu enden.
 Die erste ordentliche Generalversammlung findet demnach statt am dritten Donnerstag des Monates
Juni  zweitausendsiebzehn um 18 Uhr.
 Alle im Namen der sich in Gründung befindenden Gesellschaft eingegangenen Verpflichtungen
werden ausdrücklich durch die Gesellschaft übernommen und durch diese bestätigt. 
AUßERORDENTLICHE GENERALVERSAMMLUNG - ERNENNUNGEN
 Im gleichen Zusammenhang und da nunmehr die Statuten festgelegt und die Gesellschaft gegründet
ist, sind die vorgenannten Gesellschafter zu einer außerordentlichen Generalversammlung
zusammengetreten.
 Einstimmig beschließt diese Generalversammlung für eine unbestimmte Zeitdauer als nicht-
statutären Geschäftsführer zu ernennen, den eingangs unter 1/ vorgenannten Erschienenen, Herrn
LUCHTE Marc, der dieses Amt annimmt.
BEFUGNISÜBERTRAGUNG
 Der soeben ernannte Geschäftsführer, Herr LUCHTE Marc, erteilt in Anwendung des vorstehenden
Artikels 11 der Statuten, seiner unter 2/ vorgenannte Ehefrau, Frau CHANTRAINE Sylvia, sämtliche
Befugnisse für alle Tätigkeiten der täglichen Verwaltung der Gesellschaft. Sie verfügt demnach über
sämtliche Befugnisse, die zur effektiven und permanenten Leitung der Gesellschaft erforderlich sind,
und zwar :
- die tägliche Korrespondenz unterschreiben;
- alle Verträge abschließen, sowohl in Bezug auf den Einkauf als auch den Verkauf;
- Personal einstellen, überwachen und kündigen;
- alle Postscheck- oder/und Bankkonten eröffnen;
- alle Zahlungseffekten, Mandate und Schecks unterschreiben oder indossieren;
- das Unternehmen bei allen privaten oder öffentlichen Verwaltungen, Ämtern und Behörden, sowie
vor Gericht vertreten;
- Verträge mit der Kundschaft abschließen, Rechnungen ausstellen.
 Für gleichlautenden analytischen Auszug :Philippe Malherbe, assoziierter Notar.
Wurde gleichzeitig hinterlegt eine Ausfertigung der Gründungsurkunde; man überschlägt den
Finanzplan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


