





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROEP C

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Putterijstraat 44

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 22 december
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
Mevrouw CHRISTIAENS Nathalie Marie-Louise Paula, ongehuwd, geboren te Leuven op 10 oktober
1967, wonende te 8700 Tielt, Putterijstraat 44.   
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming
"GROEP C", waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8700 Tielt, Putterijstraat 44, en met een kapitaal
van drie miljoen negenhonderd achtenveertigduizend zeshonderd veertig euro (€ 3.948.640,00),
vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven:
Verslag bedrijfsrevisor
De CVBA Auditas Bedrijfsrevisoren, Westlaan 348, 8800 Roeselare, vertegenwoordigd door de heer
Sven Vansteelant, bedrijfsrevisor, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de
hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd op 20 december 2016, luiden letterlijk als volgt:
"8.       Besluit
De inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA Groep C met zetel te 8700 Tielt, Putterijstraat 44,
voor een totale inbrengwaarde van 3.948.640,00 EUR,
bestaat uit:

    •  een pakket van 148 aandelen (29,60 %) van NV Vind,
met zetel te 8800 Roeselare, Kwadestraat 149/2.1, RPR Gent (afdeling Kortrijk) 0455.332.351.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 120 aandelen van de BVBA
Groep C zonder vermelding van nominale waarde die met een fractiewaarde van 32.905,33 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel

    •  dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in
natura uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichter van de
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura;
    •  dat de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  dat, onder voorbehoud dat de inbrenggenietende vennootschap deelneemt aan de geplande
verrichtingen inzake de overige aandelen van de NV Vind (= aankoop tot 50,0 %-participatie), de
voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.  Er zijn geen andere inlichtingen die

 *16327148*
Neergelegd
23-12-2016

0668434126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wij ter voorlichting van de vennoten of derden onontbeerlijk achten.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Roeselare, 20 december 2016.
CVBA Auditas Bedrijfsrevisoren
vertegenwoordigd door
Sven Vansteelant
Bedrijfsrevisor"
Verslag oprichter
De oprichter heeft het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onder-havige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koop-handel te Gent (afdeling
Kortrijk).
Inbreng aandelen van de naamloze vennootschap "VIND"
Beschrijving inbreng aandelen
Mevrouw Nathalie Christiaens, voornoemd, verklaart de hierna beschreven aandelen van de
naamloze vennootschap "VIND", met zetel te 8800 Roeselare, Kwadestraat 149 bus 2-1,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer 0455.332.351 in
te brengen in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GROEP C".
Mevrouw Nathalie Christiaens, voornoemd, verklaart honderd achtenveertig (148) aandelen op naam
van de naamloze vennootschap "VIND" in te brengen.
Vergoeding voor de inbreng in natura
De ingebrachte aandelen vertegenwoordigen een globale waarde van drie miljoen negenhonderd
achtenveertigduizend zeshonderd veertig euro (€ 3.948.640,00).
Als vergoeding voor die inbreng worden er aan mevrouw Nathalie Christiaens, die aanvaardt,
honderd twintig (120) volstorte aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde
toegekend.
PLAATSING KAPITAAL
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en integraal volstort is.
Een uittreksel uit de akte en de statuten luidt als volgt :
STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1. : RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
de benaming "GROEP C".
ARTIKEL 2.: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Tielt, Putterijstraat 44.
ARTIKEL 3. : DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
1. Specifieke activiteiten:
- Het verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende de commerciële
organisatie en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen.
- Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.
- Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
- Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, participaties in bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen
2. Algemene activiteiten:
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen;
- De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen op en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van haar eigen zaakvoerders, aandeelhouders, andere vennootschappen en
personen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak; zij kan zich bezighouden met het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in
huur nemen van om het even welke roerende of onroerende goederen, handelseffecten in disconto
nemen, en in het algemeen alle handels - en financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin,
behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, waaronder onder andere advies inzake algemeen management, marketing, financieel en
commercieel beleid, administratieve prestaties en computerservices, personeelsbeleid en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt doch met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen;
- Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
3. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
- Het beheer van een eigen onroerend vermogen, omvattend: het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in binnen- als buitenland; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten in de meest
ruime zin; het aan- en verkopen in zowel volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom,
ruilen, (doen) bouwen, (doen) verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikking stellen,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; het ontwerpen en opvolgen van
projecten en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium; het
beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het te gelde maken, inbrengen, afstaan, verhandelen en het beheren van
aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden,
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen
en ondernemingen;
- Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen; de huurfinanciering,
het leasen, in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen;
- Het aanvragen van patenten, octrooien of andere intellectuele eigendomsrechten op de door haar
ontwikkelde scheppingen, uitvindingen, methodes, strategieën en analyses. De vennootschap kan
deze rechten vrij overdragen, verkopen, wijzigen of leasen aan derden.
4. Bijzondere bepalingen:
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag
derhalve alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve,
onroerende of roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
met haar doel in verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits
zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
ARTIKEL 4.: DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL 5. : KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drie miljoen negenhonderd achtenveertigduizend zeshonderd
veertig euro (€ 3.948.640,00), en is verdeeld in honderd twintig (120) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan worden gewijzigd.
TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 11. : ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer de vennootschap bestuurd wordt door een rechtspersoon, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerders
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
ARTIKEL 12. : BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoe-danigheid krachtens dewelke zij optreden.
ARTIKEL 13.: BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
ARTIKEL 18. : JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede vrijdag van de maand maart om achttien
uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
ARTIKEL 22. : STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 23.: WIJZE VAN STEMMEN - VERTEGENWOORDIGING
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b)Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, drager van een schriftelijke volmacht. Die moet niet
noodzakelijk een vennoot zijn.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
ARTIKEL 26. : BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van elk
jaar.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening
volgens de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerders stellen bovendien een verslag op "jaarverslag" genoemd, waarin zij rekenschap
geven van hun beleid, voor zover wettelijk vereist.
Het verslag bevat de commentaren, informaties en toelichtingen die vermeld zijn in het Wetboek van
Vennootschappen, voor zover die van toepassing zijn.
TITEL VII. : BESTEMMING VAN DE WINST
ARTIKEL 27. : WINSTBESTEMMING
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerders.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
TITEL VIII. - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 30.: ONTBINDING — VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De ontbinding en vereffening van de vennootschap geschiedt overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt boekhoudkundig aan op heden en zal eindigen op 30 september 2018.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de tweede vrijdag van de maand maart van het jaar
2019.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de gewone commanditaire vennootschap CHRISTIAENS NATHALIE SALES SERVICE, met zetel
te 8700 Tielt, Putterijstraat 44, ondernemingsnummer 0455.446.177, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw CHRISTIAENS Nathalie, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het haar toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank met name NV
Titeca Accountancy, met kantoor te 8800 Roeselare, Heirweg 198, vertegenwoordigd door haar
afgevaardigden.
 
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
- verslag van de bedrijfsrevisor
- verslag van de oprichter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


