





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CARING75

Place d'Urio,Orgeo 33
6880 Bertrix

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le 21 décembre 2016, par Maître Bernard CHAMPION, Notaire à Bertrix, en cours
d'enregistrement, il résulte que Madame JACOB Stéphany Viviane Guilaine, née à Libramont le vingt
novembre mil neuf cent septante-cinq, épouse de Monsieur JACQUES Michaël, né à Libramont-
Chevigny le sept novembre mil neuf cent septante-neuf, domiciliée à 6880 Orgeo (Bertrix), Place
d'Urio, 33, mariée sous le régime légal à défaut de contrat de mariage, régime matrimonial non
modifié à ce jour, ainsi déclaré, a requis le notaire CHAMPION de dresser acte authentique des
statuts de la Société civile ayant adopté la forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée «
Caring75 » qu'elle a arrêté comme suit :
1° Dénomination : "Caring75".
2° Siège social : 6880 Orgeo (Bertrix), Place d'Urio, 33.
3° Objet social : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation, en Belgique ou à l'étranger toutes les activités se rapportant directement ou
indirectement à
- la délivrance de soins infirmiers aux malades sur prescription ou conseil médical ;
- l’analyse, l’organisation, la réalisation de soins infirmiers et leur évaluation, la contribution au recueil
de données cliniques et épidémiologiques et la participation à des actions de prévention, de
dépistage, de formation et d’éducation à la santé. La promotion de la santé et la prévention de la
maladie : la délivrance de conseils dans le domaine de la santé à l’exclusion formelle de la pratique
de la médecine ; la réalisation d’études dans le domaine de l’économie de santé ; la réalisation
d’analyses stratégiques et la mise au point de méthodologies dans le domaine de l’encadrement et
de la régulation de soins ;
- la délivrance de conseils en matière de dispensation de soins et de contrôles de qualité ;
- l’organisation et la délivrance de formation dans le domaine de la santé ;
- la production et l’édition de documents et de supports d’information concernant les matières
énumérées ci-dessus.
La société peut réaliser son objet en tout lieu, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière, dans
toute entreprise, association ou société ayant un objet similaire, analogue, connexe, ou simplement
utile à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
Elle peut exercer les fonctions de dirigeant ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
4° Capital social : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est
divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixième (1/186ème) de l'avoir social. Les 186 parts ont été souscrites en espèces, par

 *16327013*
Déposé
23-12-2016

0668395128

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Madame JACOB Stéphany. Le capital ainsi souscrit est libéré à concurrence de 12.400,00 euros par
un versement en espèces effectué au compte numéro BE23 3630 2647 6491, ouvert au nom de la
société en formation auprès de ING BANQUE dont une attestation est restée annexée audit acte de
constitution.
5° Gérance : Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par
l'associé unique, soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec
ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place
de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes
physiques, associés ou non.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est rémunéré.
6° Assemblée Générale ordinaire : le dernier jeudi du mois de juin de chaque année à vingt heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
7° Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
8° Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1°  Le premier exercice social commencera le premier janvier deux mille dix-sept pour se terminer le
trente et un décembre deux mille dix-sept.
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mil dix-huit.
3°  A été désignée en qualité de gérante non statutaire : Madame JACOB Stéphany, susnommée.
Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Son mandat est rémunéré.
La gérante reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4° L'associé unique n'a pas désigné de commissaire-reviseur.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
-s-Notaire Bernard CHAMPION
 
 
 
Est déposée en même temps l'expédition de l’acte contenant l'attestation bancaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


