





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Quality Brands Wijnegem

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sportlaan 19 Bus 2

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op veertien januari tweeduizend zestien, werd een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “QUALITY BRANDS WIJNEGEM”.
1) Vennoten-oprichters
De besloten vennootschap naar Nederlands recht “QUALITY BRANDS RETAIL HOLDING.”,
opgericht onder de benaming “BOS RETAIL HOLDING B.V.” bij akte verleden voor notaris J.A.M. ten
Berg te Rotterdam op 1 september 2008, ingeschreven in de Nederlandse Kamer van Koophandel
onder nummer 14105311, RSIN nummer 819841602, ingeschreven in het (Nederlandse)
handelsregister op 2 september 2008, met zetel te 6003 DD Weert (Nederland), Marconilaan 6,
Belgisch kbo-nummer 0644.869.757, waarvan de statuten voor het laatste gewijzigd werden bij akte,
verleden voor notaris Lucas Dirk Malherbe te Weert op 15 april 2010.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “QUALITY BRANDS WIJNEGEM”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Sportlaan 19 bus 2.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
- De handel onder al zijn vormen (zowel in het groot als in het klein, de aan- en verkoop, de in-, uit-
en doorvoer) in alsmede de verhuring of ter beschikking stellen van schoenen, kleding, lederwaren
en de er al dan niet rechtstreeks mee verband houdende nevenartikelen en accessoires in de
ruimste zin en dus niet met beperkende opsomming
- Het exploiteren van een groothandel in schoenen, kleding, accessoires en lederwaren
- Handelsbemiddeling in schoenen, kleding, accessoires en lederwaren
- Kleinhandel in schoenen, kleding, accessoires en lederwaren
Dit alles in de meest ruime zin van het woord
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.
Voor eigen rekening zowel in België als in het buitenland:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, evenals alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van

 *16301288*
Neergelegd
14-01-2016

0645970510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke aard ook , van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handelsfinanciële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het opnemen van bestuursmandaten in, en het optreden als adviseur bij alle mogelijke
ondernemingen en vennootschappen en verder alle verrichtingen die behoren tot de activiteit van
een zogenaamde houdstermaatschappij en dit alles in binnen- en buitenland
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- De vennootschap mag daarbij in België of in het buitenland alle onroerende en roerende,
commerciële, industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERD
DUIZEND EURO (€ 100.000,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter de besloten vennootschap QUALITY
BRANDS RETAIL HOLDING B.V.ingetekend als volgt:
- voor honderd (100) aandelen, hetzij voor HONDERD DUIZEND EURO (100.000,00 EUR);
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor HONDERD DUIZEND EURO (100.000,00 EUR).
Dat op de aandelen als volgt werd gestort in speciën:
- door de besloten vennootschap QUALITY BRANDS RETAIL HOLDING B.V., voornoemd, voor een
totaal bedrag van HONDERD DUIZEND EURO (100.000,00 EUR);
Zodat er thans een bedrag van HONDERD DUIZEND EURO (100.000,00 EUR) ter beschikking is
van de vennootschap.
Dit bedrag van HONDERD DUIZEND EURO (100.000,00 EUR) werd gedeponeerd op rekening
nummer BE84 7390 1322 6959 geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank, op naam van de
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op dertien januari tweeduizend
zestien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd, de besloten vennootschap “QUALITY BRANDS RETAIL HOLDING
B.V.”,voornoemd die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
De besloten “QUALITY BRANDS RETAIL HOLDING B.V.” voornoemd heeft besloten om voor de
uitoefening van haar hoedanigheid van bestuurder in onderhavige vennootschap aan te stellen als
vaste vertegenwoordiger van de vennootschap en dit vanaf heden, de heer vAN NIEUWENHOVEN
Paulus Johannes geboren te Nederweert (Nederland) op negentien mei negentienhonderd zestig,
houder van een Nederlandse identiteitskaart met nummer IGFHJPK55, bisnummer 604519-079-53,
gehuisvest te 6004GT Weert (Nederland), Schuttebeemd 24,die als vaste vertegenwoordiger belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van voornoemde rechtspersoon-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder in toepassing van het Wetboek van Vennootschappen.
Al deze mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door de
algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van de maand juni om tien (10) uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de eerste
woensdag van de maand juni tweeduizend zeventien om tien (10) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met eenendertig december tweeduizend zestien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Monnens & Partners, met zetel te
3680 Maaseik, Weertersteenweg 158,  de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en ondermeer deze vereist voor de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te
vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot
indeplaatsstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 14 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


