





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Miraci

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begijnhoflaan 362

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 29 november 2016, nog niet geregistreerd, dat door de heer MIRAÇI Eriald, RR
82.07.31-377.76, van Albanese nationaliteit, geboren te Shkodër (Albanië) op 31 juli 1982,
echtgenoot van mevrouw MIRAÇI Elvira, geboren te Vermice (Joegoslavië) op 18 februari 1983,
wonende te 9000 Gent, Begijnhoflaan 362, volgende vennoot-schap werd opgericht:
                                                         S T A T U T E N                          
Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Miraci”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin-gen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennoot-schap, onmid-dellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9000 Gent, Begijnhoflaan 362.
  Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel-Hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoer-der(s) die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
  De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
  - De uitbating van kansspelinrichtingen, speelautomatenhallen, lunaparken, horecazaken en andere
instellingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met ontspanning te maken hebben, alsmede de
verhuur en verkoop ervan.
  - Het organiseren van loterijen, lotto’s, pronostieken, sportieve wedden-schappen en kansspelen.
  - De verkoop van loterijbriefjes en aflevering en inzamelen van deelnemings-bulletins van
pronostieken, sportieve weddenschappen en kansspelen.
  - Het organiseren van management- en andere spelen, alsook prijsvragen inzake sport-, mega- en
andere evenementen, alsook beursnoteringen, door middel van alle mogelijke kanalen,
communicatienetwerken- en middelen, zowel via telefoon, GSM en internetverbindingen,

 *16324414*
Neergelegd
29-11-2016

0666769684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

internetwebsites, interactieve en digitale televisie, alsook via alle instrumenten van de informatie
maatschappij.
  - De verhuur, lease en verkoop van apparatuur voor de organisatie van wedden-schappen of
kansspelen in lokalen van derden of aan derden.
  - De verhuur en lease van machines en installaties.
  - De verhuur van rollend materieel zoals heftrucks, vrachtwagens, lichte vrachtwagens,
personenwagens enzovoort.
  - Koerierdienst.
  - Het verzorgen van logistieke ondersteuning.
  - Nationaal en internationaal vervoer van goederen over de weg, per spoor, via luchtvaart en over
het water (transportonderneming).
  - Het uitbaten van transportonderneming met alle bijhorende activiteiten.
  - Goederenvervoer over en langs de weg, voor eigen rekening of voor rekening van derden tegen
vergoeding en opslag van goederen.
  - Opslag en vrachtbehandeling en distributie.
  - Collievervoer en/of verhuur van voertuigen en personenwagens al dan niet met chauffeur.
  - De verhuur van vrachtwagens met bestuurder.
  - Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren, uitbaten en commercialiseren van websites zowel voor eigen rekening
als in opdracht van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan
particulieren.
   - De e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
  - Het verzorgen van merchandising en de aanverwante activiteiten hieromtrent.
  - Het online verkopen via internet van alle goederen.
  - Het verzorgen van onlinemarketingcommunicatie & merchandising.
  - Het uitvoeren van schilder- en behangwerken in de meeste ruime zin.
  - De industriële reiniging, ontsmetting en onderhoud van allerhande onroerende en roerende
goederen.
  - Glazenwasserij.
  - De restauratie, renovatie, onderhoud en reiniging van gebouwen, woningen, handelspanden,
bedrijfshallen, magazijnen, kantoren en dit in de ruimste zin.
  - Het reinigen van het interieur van gebouwen, woningen, handelspanden, bedrijfshallen,
magazijnen, kantoren en dergelijke.
  - Het eenmalig of periodiek leegmaken en opkuisen van appartementen, huizen, woningen,
woonblokken, bedrijfsruimtes, kantoren, garages en van elke andere woon- en bedrijfsentiteit, dit
zowel voor particulieren, immo- en verhuurbedrijven als voor bedrijven.
  - Het toezien op bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installaties, afwerking en dergelijke).
  - De installatie en het onderhoud van elektrische verwarmingsinstallaties.
  - De installatie en het onderhoud in gebouwen en andere bouwwerken van water- en andere
sanitaire leidingen en installaties en alle andere loodgieterswerken.
  - De installatie en het onderhoud van algemene elektriciteitswerken en elektrotechnische
installaties.
  - De installatie en het onderhoud van domotica installaties, inbraakbeveiliging, brandbeveiliging,
camerabewaking, toegangscontroles.
  - Tour operating, reisbureau, organisatie en verkoop van reizen en verblijven voor individuele
reizigers, families, verenigingen, organisaties, bedrijven en diverse groeperingen.
  - Business travel diensten.
  - Uitgifte van vervoersmiddelen.
  - Het ontwerpen, de verkoop, de begeleiding en het uitvoeren van wereldwijde reizen en uitstappen.
  - De organisatie van evenementen, conferenties, tentoonstellingen en beurzen - De uitbating van
cafés, danscafés, feestzalen, eetcafés, brasserie, snackbar, amusementspelen, restaurants,...
  - De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die eventueel ter plaatse worden verbruikt of in
wegwerpverpakking worden aangeboden.
  - De groot -en kleinhandel, import en export in elektrische en andere toestellen.
  - De groot- en kleinhandel, import en export in onderhoudsproducten, evenals in alle artikelen en
benodigdheden die ermee verband houden.
  - De groot- en kleinhandel, import en export in nieuwe artikelen.
  - De groot- en kleinhandel, import en export in de producten van textiel -en kledingsnijverheid,
accessoires, lingerie en onderkleding, bont, bonnetterie, parfumerie, juwelen, schoeisel en
lederwaren, evenals in alle artikelen en benodigdheden die ermee verband houden.
  - De groot- en kleinhandel, import en export in lifestyle middelen, wijnen, bloemen en planten,
marokijnwaren, decoratie en reisartikelen, in huishoud-textiel en beddengoed, evenals in alle
artikelen en benodigdheden die ermee verband houden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het korte optreden als tussenpersoon in de handel.
  - Administratieve dienstenverlening, consultancy & managementactiviteiten zowel voor eigen
rekening als voor derden.
  - Het verlenen van adviezen en diensten aan bedrijven of personen.
  - De vennootschap kan deelnemen aan het bestuur of de vereffening van andere vennootschappen
of verenigingen.
  - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin,
alle handels -en financiële operaties verrichten behalve de welke wettelijk voorbehouden zijn voor
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
  - De verhuur van alle roerende & onroerende goederen en meer in het algemeen van alle roerende
en onroerende goederen welke de vennootschap onder haar activa heeft.
  - Het verwerven, kopen, verkopen, ruilen en beheren van roerende en onroerende goederen en
waarden, schuldvorderingen en onlichamelijke rechten, en het deelnemen in andere
vennootschappen, al dan niet met een gelijkaardig doel.
  - Zij kan deze voormelde roerende en onroerende goederen productief maken, ondermeer door
toezicht en controle, studie en adviesverlening, door beheers- of financiële bijstand aan
ondernemingen, of op elke ander wijze die haar nuttig kan zijn.
  - Onroerende en roerende goederen aankopen, verkopen, verhuren,... en alle hiermee
samenhangende verrichtingen zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar
mogen uitmaken.
  - Om dit doel te bereiken zal zij alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, ondermeer kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, bouwen van alle
roerende en onroerende goederen. Met andere woorden de vennootschap mag alles doen om haar
maatschappelijk doel te bereiken, te bevorderen of te vergemakkelijken
  Zij kan dit doel alleen of in samenwerking met andere vennootschappen verwezenlijken.
  Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
  Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op welke
andere wijze ook, belangen nemen en bestuurder zijn in alle ondernemingen of vennootschappen, dit
alles ook in het buitenland.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 600 aan-delen zonder nominale waarde, die elk 1/600ste van het
kapitaal vertegen-woordigen.
  De aandelen zijn volgestort ten belope van 2/3den, zodat de som van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaak-voerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden en bezoldiging
  a. De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van
het doel, te verrichten, met uit-zon-dering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergade-ring.
  Hij kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen, in en buiten rechte, en ten opzichte van
derden.
  b.  Aan de zaakvoerder of zaakvoerders mag er, behoudens de terugbetaling van hun kosten, een
vaste of variabele bezoldiging toegekend worden waarvan het bedrag zal bepaald worden door de
algemene vergadering elk jaar, en deze vergoeding zal aangerekend worden als algemene kosten
van de vennootschap.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
    Artikel 15 Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand december om 17 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven-nootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
  Artikel 16: Aantal stemmen
  a) Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegd-heden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
  Artikel 20: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 juli om te ein-digen op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
  Artikel 22: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald over-eenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twin-tigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de ver---plichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een/tiende van het maat-schappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerder-heid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Artikel 26: Verdeling bij vereffe-ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal ver-deeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou-ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan wor-den meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 30 juni 2018.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
  3. De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2016, onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
AANSTELLING ZAAKVOERDER
  De oprichter heeft beslist een zaakvoerder te benoe-men, te weten:
  de heer MIRACI Eriald, RR 82.07.31-377.76, van Albanese nationaliteit, geboren te Shkodër
(Albanië) op 31 juli 1982, wonende te 9000 Gent, Begijnhoflaan 362;
  die ver-klaart te aan-vaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen
verzet.
  Hij wordt aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat zijn zaakvoer-der-schap van statutaire aard
zal zijn. Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: bvba Accountantskantoor Lambert te 9031 Gent
(Drongen), Deinsesteenweg 108, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt
voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-
administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de
Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
 
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
29/11/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


