





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dipesan

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baaikensstraat 12

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem, Ertvelde,
op 22 december 2016, blijkt dat navernoemde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder naam “Dipesan” hebben opgericht, door inbreng in natura.
Oprichters:
1. Mevrouw VAN dER MEULEN Nicole Leon Marcelle,  wonende te 9000 Gent, Kouter 9 bus 301.
2. De heer DIERICKX Peter André Johan, wonende te 9240 Zele, Kamershoek 177. 
3. Mevrouw DIERICKX Sandra Josette, wonende te 9240 Zele, Rinkhout 140.
waarbij:
…
B.1. Bijzonder verslagen
…
          a) Verslag van de oprichters de dato 20 december 2016, aangaande de gedane inbreng in
natura en het belang voor de vennootschap, opgesteld overeenkomstig artikel 219 Wetboek
Vennootschappen;
          b) Verslag met betrekking tot navermelde inbreng in natura opgesteld in datum van 19
december 2016 door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ernst & Young Assurance Services”,
kantoorhoudende te Gent, Moutstraat 4, vertegenwoordigd door de heer Bart Meganck,
bedrijfsrevisor, daartoe door de verschijners verzocht, opgesteld overeenkomstig artikel 219
Wetboek Vennootschappen.
De conclusies van gemeld verslag van de Bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“De inbreng in natura voor een bedrag van € 9.432.049 door mevrouw Nicole Van der Meulen, de
heer Peter Dierickx en mevrouw Sandra Dierickx, tot oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid DIPESAN (“de Vennootschap”), bestaat uit:
- enerzijds, 3.084 aandelen van de naamloze vennootschap Dierickx, met ondernemingsnummer
0422.204.673, voor een bedrag van € 6.273.931 door :
(a) mevrouw Nicole Van der Meulen van 5 aandelen voor een bedrag van € 10.172;
(b) de heer Peter Dierickx van 2.315 aandelen voor een bedrag van € 4.709.517;
(c) mevrouw Sandra Dierickx van 764 aandelen voor een bedrag van € 1.554.242;
- en anderzijds, 22.398 aandelen van de naamloze vennootschap Dicarnex, met
ondernemingsnummer 0439.886.981, voor een bedrag van € 3.158.118 door :
(a) de heer Peter Dierickx van 14.932 aandelen voor een bedrag van € 2.105.412;
(b) mevrouw Sandra Dierickx van 7.466 aandelen voor een bedrag van € 1.052.706.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden in het kader van artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen, zijn wij van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de Vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;

 *16326757*
Neergelegd
22-12-2016

0668392455

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering verantwoord is
vanuit een bedrijfseconomisch standpunt, en leidt tot een inbrengwaarde die ten minste overeenkomt
met het aantal en de fractiewaarde (verhoogd met het agio) van de aandelen die als tegenprestatie
zullen worden toegekend, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de  inbreng in natura bestaat in 94.320 nieuwe aandelen van de Vennootschap,
zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er tenslotte specifiek aan herinneren dat onze controleopdracht er niet in bestaat een
uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Gent, 19 december 2016
Ernst & Young Assurance Services bcvba
Bedrijfsrevisor
Vertegenwoordigd door
Bart Meganck
Executive director*
*Handelend in naam van een BVBA”
 
…
          B.2.3. Bestemming van de inbreng in natura
          Deze inbrengwaarde wordt volledig als kapitaal geboekt.
          B.2.4. Vergoeding van de inbreng in natura
          Als vergoeding voor voormelde inbreng in natura, worden vierennegentigduizend
driehonderdtwintig (94.320) aandelen uitgegeven, ieder vertegenwoordigende één
vierennegentigduizend driehonderdtwintig (1/94.320ste) van het maatschappelijk kapitaal, welke
aandelen worden toebedeeld al volgt:
….
          B.2.5. Samenvatting - Plaatsing – Volstoring
          De oprichters stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat dat op alle aandelen werd
ingeschreven, zodat het gehele maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst is en volgestort door
middel van voormelde inbreng in natura.
…
          Voornaamste standregels:              
NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht
opgericht onder de naam: “DIPESAN”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9240 Zele, Baaikensstraat 12.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of als tussenpersoon:
          1. Optreden als holding- of participatievennootschap
          2. Assistentie op het gebied van management en het voeren van consultingactiviteiten. Het
verlenen van diensten, adviezen, de uitvoering, studie en organisatie van en aan personen en
bedrijven, in het algemeen met betrekking tot het bedrijfsbeheer, juridisch, fiscaal, financieel,
boekhoudkundig, informatica, wetenschappelijk en managementadvies, het doorlichten van de
administratieve organisatie, de beheerscontrole en het financieel beheer,  opportuniteitsonderzoek,
marketing-, acquisitieonderzoek en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
          3. Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere middelen.
          4. Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen,
het advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing,
management, verkoopspolitiek, administratie en secretariaat.  Het verlenen van
secretariaatsdiensten, het verstrekken van allerhande diensten met uitzondering van de
gereglementeerde diensten.
          5. Het uitwerken van bouwprojecten omvattende de aankoop van gronden, het bekomen van
bouwvergunningen, het contracteren van aannemers van bouwwerken, de coördinatie, de promotie
en de verkoop hiervan.
          6. Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van management,
engineering en consulting. Het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief,
financieel en juridisch vlak.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          7. Het uitvoeren van zowel technische als bedrijfskundige opdrachten bij derden, in de meest
brede zin van het woord, inclusief operationele opdrachten ad interim.
          8. Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime
zin, zowel rechtstreeks als in de hoedanigheid van tussenpersoon. Dit omvat het aankopen en
verkopen, het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het uitrusten,
valoriseren en uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen, het beheer,
het verwerven, het instandhouden en de valorisatie van het roerend en onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van onroerende
goederen te vorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
          9. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
          10. Alle commissieverhandelingen.
          11. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
          12. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, ongeacht hun
doel; zij kan deelnemen in en het directie voeren over ondernemingen, vennootschappen en andere
rechtspersonen, alsook de aankoop, verkoop en ruiling van effecten. Het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering; zij kan tevens borg staan
of haar aval verlenen voor derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals
hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen. Zij
kan alle handels- en financiële operaties verrichten, dit in de meest ruime zin. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
          13. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven
van brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en andere intellectuele
rechten.
          14. Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap.
          Alle bovenvermelde activiteiten kunnen worden uitgevoerd voor eigen rekening of door
onderaannemers. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel. 
          De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in artikel 157 van het de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd een en negentig.
          Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is, worden evenwel uitgesloten.
          Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de
nodige vergunningen of machtigingen bezit.                
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur  en begint te werken op datum van heden
en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt negen miljoen
vierhonderdtweeëndertigduizend negenenveertig euro (€ 9.432.049,00).
Het wordt vertegenwoordigd door vierennegentigduizend driehonderdtwintig (94.320) gelijke
aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van de nominale waarde, genummerd van één (1) tot
vierennegentigduizend driehonderdtwintig (94.320), ieder aandeel vertegenwoordigend één
vierennegentigduizend driehonderdtwintigste (1/94.320ste) van het maatschappelijk kapitaal.
BESTUUR - BENOEMINGONTSLAG
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet vennoot.
…
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur,
wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat
door de vennoten.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
Eén zaakvoerder
Indien er slechts één zaakvoerder is, is deze bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Meerdere zaakvoerders
Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen deze een college van zaakvoerders.         De
zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om gezamenlijk alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijke doel, met
uitzondering van die handelingen waartoe volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Het college van zaakvoerders komt bijeen op verzoek van twee zaakvoerders, zo er drie of meer zijn,
of, ingeval er slechts twee zaakvoerders zijn, op verzoek van één van de zaakvoerders.
…
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
VERGOEDING ZAAKVOERDERS
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn
kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering
wordt vastgesteld.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op één juni van ieder jaar om zeventien uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
STEMRECHT
a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot die
meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
VERDELING BIJ VEREFFENING
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.            
KEUZE VAN WOONPLAATS
Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het
buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap.
          OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
          A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING  EERSTE BOEKJAAR
          De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
          Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en zeventien.
          B. AANDUIDING ZAAKVOERDERS
          De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met
éénparigheid aan te duiden tot niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur met ingang
van heden (doch op voorwaarde van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid):
          - Mevrouw VAN DER MEULEN Nicole Leon Marcelle,  wonende te 9000 Gent, Kouter 9 bus
301.
          - De heer DIERICKX Peter André Johan, wonende te 9240 Zele, Kamershoek 177.
          - Mevrouw DIERICKX Sandra Josette, wonende te 9240 Zele, Rinkhout 140
          De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd.
Voor beredeneerd uittreksel
 
Wordt tegelijk elektronisch neergelegd:

    •  oprichtingakte
 
Wordt per post neergelegd:
    •  verslag oprichters
    •  verslag revisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


