





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JOLLISSOF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tempeliersstraat 1

8490 Jabbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op 07 juli 2016, neergelegd op
de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "JOLLISSOF", waarvan de zetel gevestigd te 8490
Jabbeke, Tempeliersstraat 1, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
gesplitst in honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 100.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) De heer Bart Van Nieuwenhuyze, wonende te 8490 Jabbeke, Tempeliersstraat 1, schrijft in op de
aandelen nummers 1 tot en met 50, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
b) Mevrouw Annick Kempeneers, wonende te 8490 Jabbeke, Tempeliersstraat 1, schrijft in op de
aandelen nummers 51 tot en met 100, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voor honderd aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de KBC Bank.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het verrichten van werkzaamheden van verzekeringsbemiddeling overeenkomstig de wet van 27
maart 1995 betreffende de verzekerings- en herverzekeringsbemiddeling en de distributie van
verzekeringen of iedere latere rechtsnorm die ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal
reguleren;
- het optreden als tussenpersoon zowel in België als in het buitenland, hetzij in de hoedanigheid van
makelaar, hetzij in die van agent of van iedere andere door de beheersende wetten erkende of
toegestane hoedanigheid bij:
* het afsluiten van verzekeringen, herverzekeringen, en aanverwante verbintenissen;
* het afsluiten van leningen en financieringen, het uitvoeren van spaarverrichtingen, beleggingen,
geldplaatsingen en algemeen bij het stellen van alle hiermee verwante handelingen;
* het afsluiten van overeenkomsten van verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende
goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
- de uitbating en organisatie van alle soorten van kinderopvang, zoals bvb. crèches,
kinderdagverblijven, voor- en naschoolse opvang van kinderen, bewaarplaats voor kinderen,
vakantieopvang voor kinderen, het verschaffen van maaltijden tijdens de opvang van kinderen, enz.;
- de activiteiten van een horeca-uitbating en organisator van allerhande evenementen en
manifestaties, in de ruimste zin, zoals (ten titel van voorbeeld en dus niet beperkend) de inrichting,
de uitbating, de huur en verhuur, de leiding en het bestuur van tea-rooms, restaurants, cafés,
brasseries, bistro’s, snackbars, koffiehuizen, kantines, feest-, vergader-, en spektakelzalen,
dancings, music-halls, private clubs, sport- en ontspanningsclubs, biljart- en snookerzalen,

 *16314748*
Neergelegd
07-07-2016

0658801630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

speelzaken, feesttenten, hotels, chambre d’hôtes en traiteurzaken en alle andere al dan niet
verplaatsbare inrichtingen en gelegenheden waar zowel alcoholische als niet-alcoholische dranken,
snacks en maaltijden te koop of voor gebruik ter plaatse worden aangeboden of waar ontspannings-
of sportmogelijkheden geboden worden, alsmede het organiseren, inrichten en verzorgen van
feesten, recepties, tentoonstellingen, markten, beurzen, seminaries en manifestaties allerhande;
het geven van advies, voorlichting, bijstand, cursussen, en dit zowel op permanente als op
occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk, audio-visueel, of
van op afstand;
- het organiseren, verstrekken en begeleiden van bijscholingen, seminaries, opleidingen en
evenementen,  alsook het schrijven van handleidingen en andere publicaties;
- uitvoeren van secretariaats- en administratief werk zowel intern als extern, vertaalwerk,
tekstverwerking, formulierenontwerp en lay-out, management consultancy en advies in de meest
ruime zin van het woord;
- de handel, onder al zijn vormen en in de ruimste zin (o.a. kleinhandel, groothandel,
handelsbemiddeling,…) , in alle goederen, materialen, machines,…;
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen verwerven die een rechtstreeks verband
hebben met de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- Alle activiteiten en verrichtingen met betrekking tot het verkrijgen, behouden, beheren en uitbreiden
van een vermogen bestaande uit onroerende en roerende goederen, als patrimoniumvennootschap.
Binnen het kader hiervan kan de vennootschap  overgaan tot het verwerven, vervreemden, ruilen,
verhuren, hypothekeren, in pand geven of andere verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen. De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële,
commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.;
- De vennootschap mag leningen aangaan en zich borg stellen;
- De aan- en verkoop, huur en verhuur, in pacht nemen, ruilen, bouwen en tegeldemaking van
allerhande roerende goederen en onroerende goederen;
- Alle studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten;
- het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten;
- bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, juridisch en administratief vlak;
- het syndicschap van onroerende goederen, al dan niet in medeëigendom;
- de financiering van vennootschappen ;
-  het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen;
- management en consultancy in de ruimste betekenis van het woord;
- de handel in, het huren en verhuren van alle kunstvoorwerpen en antiek, het organiseren van
tentoonstellingen, markten, beurzen en gelijkaardige evenementen inzake kunstvoorwerpen.
Daarenboven mag de vennootschap alle daden en verrichtingen van industriële, financiële, roerende
en onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle ondernemingen tot
stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met her maatschappelijk doel, of
zelfs daarbuiten en de verwezenlijking ervan bevorderen.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante of
complementaire ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen op alle wijzen,
zowel in horizontale als verticale concentratie, als ook samenwerkingscontracten afsluiten,
deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige
rechten in binnen- en buitenland toestaan.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die tot het doel
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door
inbreng, versmelting of op welke manier ook.
De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen in of deelnemen aan het bestuur van
verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel
hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen of de afzet van haar
producten te vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op 01 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank
van koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar
door op de derde zaterdag van de maand december, om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid in
de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt,
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen.
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen voorkomen,
wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief waarop
de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder deze
te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Evenwel wordt de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door de twee zaakvoerders,
samen optredend voor de volgende verrichtingen:
a) aankoop en verkoop van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur,
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v.
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Zaakvoerder
Een niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld en werd benoemd tot die
functie voor de duur van de vennootschap:
- De heer Bart Van Nieuwenhuyze, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou
over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 07 juli 2016 en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht werd verleend aan accountantskantoor Dirk Braet, 8470 Gistel, Stationsstraat 78, om in
zijn naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap in het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


