





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : LO.STIVALE AMICI GASTRONOMIE

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Hauptstrasse 64

4760 Büllingen

Aus einer Urkunde, die am achtundzwanzigsten April zweitausendsechzehn durch Herrn Gido
SCHÜR, Notar  mit Amtssitz in Sankt Vith, aufgenommen wurde, geht folgendes hervor:
1. Herr Raimondo BARTOLINI, geboren in San Donato Di Ninea (Italien) am 8. Dezember 1965,
wohnhaft in 54634 Bitburg (Deutschland), Triererstraße 43, und
2. Herr Luigi MALIENI, geboren in San Donato Di Ninea (Italien) am 12. Januar 1960, wohnhaft in
87010 San Donato Di Ninea (Italien), Via Pantano SNC,
haben eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haf-tung wie folgt gegründet:
BENENNUNG
Die Gesellschaft ist eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung. Sie trägt die Bezeichnung
„LO.STIVALE AMICI GASTRONOMIE“.
Alle Schrift-stücke, Rechnungen und Dokumente der Ge-sellschaft sowie ihre Ver-öffentlichungen
müssen hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben und leserlich die Worte "Privatgesell-schaft
mit be-schränkter Haftung" oder die Abkürzung "PGmbH",  sowie die Unternehmensnummer, der
Ausdruck „Register der Rechtspersonen“ oder die Abkürzung „RJP“, gefolgt von dem Sitz des
Gerichtsbezirks, dem sie unter-steht und in welchem die Gesellschaft ihren Sitz hat, beinhalten.
SITZ DER GESELLSCHAFT
Der Sitz der Gesellschaft ist in 4760 Büllingen, Hauptstraße 64. Der Sitz kann durch einfachen
Beschluss der Ge-schäftsführung an jeden anderen Ort in Belgien- verlegt werden.
GEGENSTAND
Gegenstand der Gesellschaft ist sowohl im In- als auch im Ausland:
- Führung eines Restaurants, einer Pizzeria, eines Eiscafés, einer Fritüre, Thekenverkauf von
Lebensmitteln und Getränken, die vor Ort verzehrt werden und im Allgemeinen in Wegwerf-
Verpackung angeboten werden;
- Das Liefern von Fertigmenus, Traiteur
- Organisation von Banketten und Events
- Den Import und Export sowie Großhandel von nicht reglementierten Waren, Lebensmitteln und
Spezialitäten aller Art.
Die Gesellschaft kann alle Geschäftshandlungen unbeweglicher, be-weglicher, kaufmännischer,
industrieller oder finanzieller Art vorneh-men, die mittelbar oder unmittelbar mit dem Gegenstand der
Gesell-schaft in Verbindung stehen.
Die Gesellschaft kann ihren Gesellschaftsgegen-stand überall ausüben und hierzu alle notwendi-gen
und nützlichen Maßnahmen ergreifen, die ihr als geeignet erscheinen.
Die Gesellschaft kann sich gleichfalls durch Ein-bringungen, Anteil-zeichnungen, Verschmel-zungen
oder auf jede andere Art und Weise an allen ande-ren Firmen, Gesell-schaften und Unter-nehmen
betei-li-gen, die einen gleichen oder ähnlichen Zweck verfolgen oder die zur Ver-wirk-lichung oder
Aus-dehnung des Gesell-schaftsgegenstands beitragen könnten.
DAUER
Die Gesellschaft besteht für eine unbe-grenzte Dauer.
KAPITAL

 *16310009*
Déposé
04-05-2016

0653803457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Das Gesellschaftskapital beträgt fünfundzwanzigtausend (25.000,00) Euro; es ist ein-geteilt in
einhundert (100) An-teile ohne Be-zeich-nung eines Nennwerts.
Die einhundert (100) Ge-sellschaftsan-teile wurden gegen Bareinlagen in Höhe von
zweihundertfünfzig (250,00) Euro pro Anteil wie folgt gezeichnet:
- Herr Raimondo BARTOLINI, vorgenannt unter 1°, zeichnet fünfzig (50) Anteile für insge-samt
zwölftausendfünfhundert (12.500,00) Euro;
- Herr Luigi MALIENI, vorgenannt unter 2°, zeich-net fünfzig (50) Anteile für ins-gesamt
zwölftausendfünfhundert (12.500,00) Euro.
Insgesamt: einhundert (100) Anteile für fünfundzwanzigtausend (25.000,00) Euro.
Der Betrag von fünfundzwanzigtausend (25.000,00) Euro wurde auf den Namen der in Gründung
be-findlichen Gesellschaft bei der KBC Bank auf das Konto Nummer BE75 7350 4439 3551
eingezahlt. Die Erschienen erklären, dass jeder Anteil vollständig liberiert wurde.
Die Summe von 25.000,00 Euro steht der Gesellschaft ab sofort zur Verfü-gung.
GESCHÄFTSFÜHRER
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch einen oder meh-rere Geschäftsführer
wahrgenommen. Jeder Geschäftsführer kann im Rahmen des Gesellschaftsgegenstands alle
notwendigen oder nützlichen Verwaltungs- und Verfügungshand-lungen  durchführen mit Ausnahme
derjenigen, die der Generalver-sammlung aufgrund gesetzlicher Bestimmungen vorbehalten
sind. Jeder Geschäftsführer kann Dritten Sondervollmachten gewähren.
GENERALVERSAMMLUNGEN
Alljährlich findet am dritten Mittwoch im Monat Mai, um 15.00 Uhr, die or-dentliche
Gene-ralversammlung statt.  Wenn dieser Tag ein ge-setz-licher Feiertag ist, findet diese
Versamm-lung am folgenden Werktag, um die gleiche Uhrzeit statt.
GESCHÄFTSJAHR
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddrei-ßigsten Dezember.
LIQUIDIERUNG
Bei Auflösung der Gesellschaft sowie nach Bereinigung des Passivs und der Lasten wird das
NettoErgebnis der Liquidierung unter allen Gesellschaftern im Ver-hältnis zu der Anzahl ihrer
Geschäftsanteile verteilt.
ERSTES GESCHÄFTSJAHR UND ERSTE GENERALVER-SAMMLUNG
Das erste Geschäftsjahr beginnt am 28. April 2016, um am 31. Dezember 2017 zu enden.
Die erste or-dentliche Gene-ralver-sammlung findet im Jahre 2018 statt.
AUSSERORDENTLICHE GENERALVERSAMMLUNG - ER-NENNUNGEN
Im Anschluss an die Gründung haben die eingangs genannten Gesell-schafter sich zu einer
außerordentlichen Generalversammlung zu-sammengefunden, um über die Ernennung von
Geschäftsführern und eines Kommissar-Revisors zu entscheiden.
Nachdem die Generalversammlung festgestellt hat, dass sie gültig beraten und beschließen kann,
wurden folgende Beschlüsse einstim-mig gefasst:
1. Als Geschäftsführer für eine unbegrenzte Dauer wird Herr Luigi MALIENI, vorgenannt unter 2.,
ernannt, welcher erklärt, dieses Mandat an-zu-nehmen. Das Mandat wird nicht entlohnt.
2. Es wird kein Kommissar-Revisor ernannt.
Für analytischen Auszug:
Gido SCHÜR, Notar
Gleichzeitig hinterlegt: beglaubigte Ausfertigung der Gründungsurkunde.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


