





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IN2GREEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 897 Bus 1002

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 18 juni 2013, dat
tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1. De heer VERSCHOOTEN Jordi Tony Martine, geboren te Mortsel op 23 augustus 1989,
ongehuwd,  identiteitskaartnummer 591-3607260-29, rijksregisternummer 89.08.23-365.94, wonende
te 2040 Antwerpen, Averbodestraat 5.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2. De heer GLATIGNY Kristof Jacques Mia, geboren te Compiègne (Frankrijk) op 27 oktober 1989,
ongehuwd,  identiteitskaartnummer 591-9814585-33, rijksregisternummer 89.10.27-547.97, wonende
te 2930 Brasschaat, Bredabaan 897 (bus 1002).
Naam :
“IN2GREEN”
Zetel :
2930 Brasschaat, Bredabaan 897 (bus 1002).
Doel :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden, of in deelneming, zowel in aanneming als in onderaanneming, alle roerende of
onroerende handelingen of verrichtingen te stellen van om het even welke aard of ermee verband
houdende handelingen te doen betreffende:
a. De studie, het ontwerpen, het aanleggen en onderhoud van diverse terreinen, onder meer
speelpleinen, sportvelden, vijvers, domeinen, bossen, evenals parken en tuinen, met inbegrip van de
aanplantingen;
Alle mogelijke snoei- en kapwerken van bomen en heggen, alsook het rooien en vellen van bomen;
De plaatsing van afsluitingen en omheiningen in alle materialen
De aanleg van opritten en parkings;
Het bouwrijp maken van terreinen;
In verband met houtteelt het aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden
van bossen en andere houtopstanden;
Bosboomkwekerij, inclusief kweken van kerstbomen;
De inventarisering van bossen, evaluatie van houtopstanden, bosbrandbeveiliging, expertise inzake
boomchirurgie. Deze opsomming is exemplatief en omvat tevens alle activiteiten die in de sector
waarin de vennootschap actief is, gebruikelijk is of wordt.
b. Alle industriële, commerciële, financiële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c. Deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
d. De vennootschap mag bovendien optreden als bestuurder en/of vereffenaar in andere

 *16301447*
Neergelegd
18-01-2016

0646725823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
e. In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden onderschikt maken.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (186) aandelen zonder nominale waarde.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder
zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een
vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s)
benoemd:
- De heer VERSCHOOTEN Jordi Tony Martine, geboren te Mortsel op 23 augustus 1989,
ongehuwd,  identiteitskaartnummer 591-3607260-29, rijksregisternummer 89.08.23-365.94, wonende
te 2040 Antwerpen, Averbodestraat 5.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
- De heer GLATIGNY Kristof Jacques Mia, geboren te Compiègne (Frankrijk) op 27 oktober 1989,
ongehuwd,  identiteitskaartnummer 591-9814585-33, rijksregisternummer 89.10.27-547.97, wonende
te 2930 Brasschaat, Bredabaan 897 (bus 1002).
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, welke vergoeding ten laste komt van de algemene onkosten van de
vennootschap.
Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Kwalitatieve beperkingen
Indien er meerdere zaakvoerders in de vennootschap benoemd zijn, dienen alle zaakvoerders
samen de vennootschap te vertegenwoordigen voor rechtshandelingen die verband houden met de
aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van een hypotheek
en/of toestaan van een hypothecair mandaat/hypotheekbelofte.
Kwantitatieve beperkingen
Indien er meerdere zaakvoerders in de vennootschap benoemd zijn, dienen alle zaakvoerders
samen de vennootschap te vertegenwoordigen voor rechtshandeling die de vennootschap verbindt
voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00).
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een
aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen
259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid
van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing
mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts worden gedaan voor
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Kwalitatieve beperkingen
Indien er meerdere zaakvoerders in de vennootschap benoemd zijn, dienen alle zaakvoerders
samen de vennootschap te vertegenwoordigen voor rechtshandelingen die verband houden met de
aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van een hypotheek
en/of toestaan van een hypothecair mandaat/hypotheekbelofte.
Kwantitatieve beperkingen
Indien er meerdere zaakvoerders in de vennootschap benoemd zijn, dienen alle zaakvoerders
samen de vennootschap te vertegenwoordigen voor rechtshandeling die de vennootschap verbindt
voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00).
Toezicht :
Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke
reservefonds te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
het bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand mei om 16.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap
of in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Overgangsbepalingen :
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


