





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Saglimbeni-Kellens

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Maaseikersteenweg 40 a

3620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lanaken

Uit een onderhandse akte van achtentwintig januari tweeduizendzestien voor origineel geregistreerd zes bladen
geen verzendingen te Tongeren 2 op twee februari tweeduizendzestien,
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), voor de ontvanger, K. Leyssens
blijkt dat
 
ZIJN VERSCHENEN
 
    1.    De heer Steven Prusinowski , wonende Waterstraat 67 3620 Lanaken, geboren op 08 maart 1986 te
Genk, ongehuwd, NN. 86.03.08-165.64
 
    2.    Mevrouw Loredana Saglimbeni wonende Waterstraat 67 3620 Lanaken ,geboren op 01 december 1989 te
Genk, ongehuwd, NN. 89.12.01-314.57
 
    3.    Mevrouw Marie-Louise Kellens wonende Jan Rosierlaan 51 3620 Lanaken ,geboren op 10 juni 1961 te
Genk, gehuwd, NN. 61.06.10-282.62
 
Comparanten, die een  onderhandse akte opstellen van de statuten van een vennootschap onder firma die zij als
volgt verklaren op te richten:
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming  Saglimbeni-
Kellens.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Maaseikersteenweg 40a 3620 Lanaken
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op
te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van dezen:
a.  de uitbating van een dagbladhandel;
b.  de kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften, magazines en kantoorbehoeften;
c.  de kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk alsook snoepgoed;
d.  de kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan,
uitgezonderd:alcoholische dranken, invoeren van wijnen;

 *16303117*
Neergelegd
04-02-2016

0647827663

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

e.  de gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot wooninrichting;
f.  de kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets enzovoort;
g.  de organisatie van loterijen, lotto's, pronostieken, weddenschappen enzovoort uitgezonderd paardwedrennen;
h.  de kleinhandel in kantoormaterieel- en meubelen;
i.  de kleinhandel in tabaksproducten.
j.  Aan- en verkoop van onroerend goed in eigen beheer evenals verhuur van eigen onroerend goed.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij kan dit doen in België en in
het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van zes maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
 
Artikel 5
De heer Steven Prusinowski  brengt in de vennootschap een som ter grootte van tweehonderdvijftig euro in, die
gestort werd in de maatschappelijke kas.
Mevrouw Loredana Saglimbeni  brengt in de vennootschap een som ter grootte van achthonderdvijfenzeventig
euro in, die gestort werd in de maatschappelijke kas.
Mevrouw Marie-Louise Kellens  brengt in de vennootschap een som ter grootte van achthonderdvijfenzeventig
euro in, die gestort werd in de maatschappelijke kas.
 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van tweeduizend euro verdeeld in
2000 aandelen zonder vermelding van nominale waarde met een fractiewaarde van één tweeduizendste.
De vennoten kunnen al dan niet actieve vennoten zijn. Alle vennoten zijn hoofdelijk aansprakelijk ook al zijn het
niet- actieve vennoten.
 
Artikel 10
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van het jaar. Het eerste boekjaar begint op heden
en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien. Ieder jaar per éénendertig december zullen
een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt. Deze jaarrekening zal ter goedkeuring voorgelegd
worden aan de jaarvergadering die gehouden wordt op de maatschappelijke zetel telkens op de laatste vrijdag
van de maand juni. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.De vennootschap neemt
de activiteiten over sedert 10/01/2016.
 
Artikel 11
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen op de jaarvergadering.
Zij wordt, als dividend verdeeld als volgt :
    *   Aan de heer Steven Prusinowski voornoemd tweehonderdvijftigste / tweeduizendste en
    *  Aan mevrouw Loredana Saglimbeni voornoemd achthonderdvijfenzeventigste / tweeduizendste
    *  Aan mevrouw Marie-Louise Kellens voornoemd achthonderdvijfenzeventigste / tweeduizendste
 
De vennootschap zal voor de uitkering de geldende roerende voorheffing inhouden en doorstorten naar de
bevoegde administratie.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reserve-fonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen even-eens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 12
Bij beslissing van de vennoten met twee derden meerderheid kan aan iedere vennoot, bovenop zijn aandeel in
de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkos-ten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd
worden door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken ven-noot om.
 
Benoeming van een niet statutair zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting, hebben  de vennoten beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerders,
en dit voor onbepaalde duur:
De heer Steven Prusinowski,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Mevrouw Loredana Saglimbeni
Mevrouw Marie-Louise Kellens
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de vennoten.
 
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LCA” te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten alsook
voor de neerlegging van de oprichtingsakte.
 
WAARVAN AKTE
Lanaken 28/01/2016
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig getekende akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


