





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vendim

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogboomsteenweg 152

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - AANSTELLING VAN BESTUURDERS
Uit een akte verleden voor Xavier De Boungne, geassocieerd notaris te Kalmthout op 28 juli 2016,
BLIJKT:
Dat de gesplitste naamloze vennootschap IMMO-VEN, met maatschappelijke zetel te 2930
Brasschaat, Hoogboomsteenweg 148, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen
onder nummer BE 0414.884.143 een naamloze vennootschap opgericht heeft voor onbepaalde duur,
onder de benaming “VENDIM” met zetel te 2930 Brasschaat, Hoogboomsteenweg 152, met een
kapitaal van € 976.544,71, volledig volstort door de oprichter.
De gesplitste vennootschap heeft overeenkomstig artikel 682 van het Wetboek van
Vennootschappen gebruik gemaakt van de mogelijkheid om te splitsen door overdracht van haar
gehele vermogen, zowel de rechten als de verplichtingen, aan een of meerdere vennootschappen
die zij opricht. Het kapitaal is samengesteld door inbreng in natura, nader beschreven in het verslag
van de heer Guy Parmentier, bedrijfsrevisor. Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens
een bijzonder verslag opgesteld waarin zij uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is
voor de vennootschap. Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een
exemplaar van het bijzonder verslag van de oprichters zullen ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel neergelegd worden samen met een uitgifte van de akte.
Het deel van het vermogen (zowel de rechten als de verplichtingen) van de gesplitste NV IMMO-VEN
wordt overgedragen tegen uitreiking aan haar aandeelhouders van 1.123 aandelen op naam zonder
nominale waarde, namelijk:
- 970 aandelen aan de naamloze vennootschap HOLMAVEN;
- 77 aandelen aan de heer VAN ENDE Sylvain;
- 76 aandelen in onverdeeldheid aan de heer VAN ENDE Marco, mevrouw VAN ENDE Sophie en
mevrouw VAN ENDE Nathalie.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 444 W.Venn. bij gelegenheid
van de oprichting van de Naamloze Vennootschap "VENIMMO ZOLDER" kan ik verklaren, onder
voorbehoud van eventuele niet geboekte claims en of verbintenissen, onder voorbehoud van het
eigendomsaspect van de onroerende goederen en de inbaarheid van alle vorderingen :
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en volledigheid;
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit

 *16316066*
Neergelegd
28-07-2016

0659993839

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm van 1.123 aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde
of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de
tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
5. Wij maken voorbehoud met betrekking tot de eventueel gestelde zekerheden daar wij op
datum van dagtekening van dit verslag nog geen antwoord hebben bekomen van het
hypotheekkantoor;
6. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.”
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur
en verhuur;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland. Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachthouder, mandataris of vereffenaar
in andere burgerlijke vennootschappen of ondernemingen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare.
De vennootschap kan in het algemeen alle industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door haar bestuurders, die optreden
als colle-ge, of met twee van hen, met uitzondering van de gedelegeerde bestuurder die de
vennootschap alleen kan verbin-den.
Werden tot bestuurders benoemd:
a) de heer Sylvain Rudi Julien VAN ENDE, geboren te Zolder op 26 juli 1954, wonende te 2930
Brasschaat, Hoogboomsteenweg 152, gedelegeerd-bestuurder;
b) mevrouw Martine Francine Jeanne Marie VAN DER LINDEN, geboren te Antwerpen op 22
november 1955, wonende te 2930 Brasschaat, Hoogboomsteenweg 152;
c) mevrouw Catherine Alain Sophie VAN ENDE, geboren te Wilrijk op 21 mei 1979, wonende te 2950
Kapellen, Wielewaallaan 5.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2016. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de derde vrijdag van de maand juni om 16 uur.
De Algeme-ne Vergadering beslist op voorstel van de Raad van Bestuur over de bestem-ming van
de winst, met inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de
wettelijke reserve. De Raad van Bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling van de
divi-denden. Bij winstuitkering wordt rekening gehouden met de rechten van de houders van
kapi-taalaandelen indien bewijzen van deelgerech-tigdheid werden uitgegeven, met de houders van
winstaandelen en de houders van aandelen zonder stemrecht. Aan de Raad van Bestuur is de
bevoegdheid verleend, met inachtname van de wettelijke voorschriften, interim-dividen-den uit te
keren. Bij vereffening zal het vennootschapsvermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder
de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte
stortingen. Bij de vereffening wordt rekening gehouden met de rechten van de eventuele houders
van bewijzen van deelgerech-tigd-heid, winstaandelen en aandelen zonder stemrecht.
De voorwaarde tot toelating tot de algemene vergadering en uitoefening van het stem-recht luiden
als volgt: minstens zeven dagen vóór de datum van de voorgenomen vergadering moeten de
aandeelhouders of hun vertegenwoor-digers kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen zoals bepaald in de oproeping. De vervulling van deze formaliteit kan niet
geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuurders en commissarissen zijn vrijge-steld van deze formaliteit. Onverminderd de regels van de
wettelijke vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering
vertegenwoordigd worden krachtens een geschreven volmacht. Het model van volmacht kan door de
Raad worden vastgesteld. Elk aandeel heeft recht op één stem. De uitoefening van het stemrecht,
evenals alle andere rechten verbonden aan het aandeelhouderschap, zijn ge-schorst, voor wat de
niet volgestorte aande-len betreft zolang de behoorlijk opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet
gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien in de wet.
Volmacht werd ver-leend aan BOFIMAS Burgerlijke BVBA, Marialaan 5, 2990 Wuustwezel,
ondernemingsnummer 0877.222.369, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten
te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Xavier De Boungne (Ds. BDB/2161152-2)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


