





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Algemene Bouwonderneming Stijn Vercauteren

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sportstraat 19

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 14 december
2016, blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Algemene
Bouwonderneming Stijn Vercauteren”.
2. Zetel : Sportstraat 19, 9250 Waasmunster.             
3. Duur : De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) De heer Stijn Andre Godelieve VERCAUTEREN, die op zijn inbreng nog 9.920,00
euro dient te volstorten, en zijn echtgenote, 2) mevrouw Kimberley Gerda Lucien DE GRAEF, die op
haar inbreng nog 2.480,00 euro dient te volstorten, samenwonende te 9250 Waasmunster,
Sportstraat 19.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600,00 euro, verdeeld in
1000 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van 1/1000ste ieder.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 30 september 2017.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, te benoemen
door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur,
de heer Stijn Vercauteren, voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -    

 *16325962*
Neergelegd
15-12-2016

0667774328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. De vennootschap heeft tot doel :
1) Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
2) Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enzovoort;
3) Algemene bouw van residentiële gebouwen;
4) Bouw van rioleringen;
5) Chapewerken;
6) Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
7) Het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord, zowel in
roerende als onroerende goederen en hierbinnen: het aankopen, verhuren, onderverhuren,
herstellen en verkopen van roerende en onroerende goederen;
8) De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
9) De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende
wettelijke bepalingen dienen nageleefd te worden.
10) Het deelnemen, onder welke vorm ook, aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen en/of verenigingen van aandelen of rechten in de meest ruime
zin, onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook.
11) De vennootschap mag alle roerende en onroerende, financiële en commerciële handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap
verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de
maand maart om negentien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald, en voor de eerste maal in 2018.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Meerschaert & Partners te 9100
Sint-Niklaas, Lodewijk Dosfelstraat 6 bus 1, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake
ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te
vervullen zij bij het opstarten van de vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 6.200,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap ING.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


