





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRONET VERZEKERINGEN

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haachtsesteenweg 579

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Adrienne Spaepen te Mechelen op dertien juni
tweeduizend zestien, dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
opgericht.
Oprichters:
1)De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk "SOCIAAL
ENGAGEMENT",  met zetel te 1030 Schaarbeek (Schaarbeek), Haachtsesteenweg 579,
ondernemingsnummer 0473.574.289.
Laatste statutenwijziging ingevolge akte notaris Eric Spruyt te Brussel op 22 december 2003,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17 februari 2004 onder nummer
04025627.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, en ingevolge volmacht, door :  de heer Eric
Spiessens, bestuurder, wonende 2880 Bornem, Kleine Hinckstraat 2 (nn 600421-411-53), en
mevrouw Herlinde De Corte, bestuurder, 1030 Schaarbeek, Paul Deschanellaan 262/2.
2)De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COÖPERATIE A+B",  met zetel te
8000 Brugge (Brugge), Oude Burg 13, ingeschreven in het handelsregister te Brugge onder nummer
0406.365.860 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 0406.365.860.
Laatste statutenwijziging bij akte verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 1 april 2014,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 mei 2014 onder nummer 14094830.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, en ingevolge volmacht, door :  de heer Lieven
Van Belle, bestuurder, wonende te 8310 Assebroek, Weidestraat 52 (nn 740314-125-60).
3)De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk "KEMSACO",
met zetel te 2300 Turnhout (Turnhout), Korte Begijnenstraat 18, ondernemingsnummer
0441.827.674.
Statuten laatst gewijzigd bij akte verleden voor notaris Claire Boone te Turnhout op 16 mei 2007,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 14 juni 2007 onder nummer 07085235.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, en ingevolge volmacht, door : de heer Frank
Jansen, bestuurder, wonende te 2500 Lier, Mallekotstraat 23/A (nn 580312-549-39)
4) De vereniging zonder winstoogmerk "MATER ET MAGISTRA", met zetel te 1000 Brussel
(Brussel), Pletinckxstraat 19, ondernemingsnummer 0410.237.150.
Laatste statutenwijziging bij algemene vergadering van 30 maart 2006, gewijzigd ingevolge de wet
van 2002, met publicatie nieuwe statuten in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 9 december
2009 onder nummer 09173873.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, en ingevolge volmacht, door : de heer Pieter-
Jan Mattheus, bestuurder, wonende te 1070 Anderlecht, Duivenmelkersstraat 124 (nn 840224-393-
83).
Die mij verzocht hebben de statuten op te stellen van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming PRONET VERZEKERINGEN
I. OPRICHTING
Het kapitaal wordt vastgesteld op vierentwintig duizend euro (24.000,00 euro) en is verte-genwoor-

 *16313125*
Neergelegd
20-06-2016

0656772152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

digd door twee duizend vierhonderd (2.400) aande-len met een nominale waarde van tien euro
(10,00 euro) per aandeel.
Deze aandelen, vertegenwoordigend de algeheelheid van het maatschappelijk kapitaal, worden
onmiddellijk onderschreven als volgt:
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

    •  door de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met sociaal oogmerk
Sociaal Engagement, voornoemd sub 1), ten belope van tweeduizend honderdzestig (2.160)
aandelen categorie A, achtenveertig (48) aandelen categorie C en achtenveertig (48) aandelen
categorie D;
    •  door de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Coöperatie A+B,
voornoemd sub 2), ten belope van achtenveertig (48) aandelen categorie B;
    •  door de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Kemsaco, voornoemd sub
3), ten belope van achtenveertig (48) aandelen categorie E;
    •  door de vereniging zonder winstoogmerk Mater et Magistra, voornoemd sub 4), ten belope van
achtenveertig (48) aandelen categorie F;
De stortingen in geld werden op datum van 13 juni 2016 gedeponeerd op de bijzondere rekening
nummer         BE87 0689 0574 4294 die op naam van de ven-nootschap in oprichting werd geopend
bij Belfius.
Het bewijs van deze deponering wordt aan ondergetekende notaris overhandigd en bewaard in het
dossier.
Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschik-king gehouden van de vennootschap; over de
rekening zal daar-enboven alleen kunnen beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de
vennootschap te verbinden en nadat de optre-dende notaris het uittreksel uit de oprichtingsakte heeft
neergelegd op de bevoegde rechtbank en bericht daarvan heeft gegeven.
Ter compensatie van hun inbreng worden aan de in-bren-gers de aandelen waarop zij inschreven als
geheel of gedeelte-lijk volstort, toegekend.
Uit het bovenstaande blijkt dat het kapitaal volledig werd ingeschreven en gestort ten belope van
vierentwintig duizend euro en dat dit bedrag ter beschikking staat van de vennootschap.
II. STATUTEN
I. RECHTSVORM – BENAMING – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1 - RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap wordt  opgericht als coöperatieve met beperkte aansprakelijkheid.
De benaming van de vennootschap is ‘Pronet Verzekeringen’.
Alle stukken uitgaande van de vennootschap vermelden de naam van de vennootschap, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door  de woorden "coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid", ofwel door de afkorting "CVBA".
Artikel 2 - ZETEL
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd Haachtsesteenweg 579 te 1030 Schaarbeek. Hij kan
worden verplaatst zonder statutenwijziging bij beslissing van de Raad van Bestuur naar een andere
plaats in België.
De Vennootschap mag, eveneens bij beslissing van de raad van bestuur, bijkomende
vestigingseenheden oprichten.
Artikel 3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel: het optreden als tussenpersoon voor de verzekeringsmaatschappij
Belfius Insurance NV, gevestigd te 1210 Brussel, Galileelaan 5 (erkend onder het nummer 0037), en
dit overeenkomstig de bemiddelingsovereenkomst voor zelfstandig verbonden verzekeringsagent,
inclusief haar bijvoegsels, afgesloten of af te sluiten tussen de genoemde verzekeringsmaatschappij
en de onderhavige vennootschap.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, financiële verrichtingen en onroerende
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen of realiseren, dit
zowel in België als in het buitenland.
Het doel kan worden gewijzigd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
Artikel 4 – DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de
Algemene Vergadering, krachtens de regelen en voorwaarden, die gelden voor statutenwijzigingen.
II. KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING - AANSPRAKELIJKHEID.
Artikel 5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is onbeperkt en is deels vast en deels
veranderlijk.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt vierentwintig duizend euro (24.000,00 euro) en kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enkel verhoogd of verminderd worden bij beslissing van de Algemene Vergadering die beraadslaagt
en beslist op de wijze vereist voor een wijziging van de statuten.
De vennoten kunnen de op hun aandelen gestorte gelden terugnemen of ontslagen worden van de
door hen aangegane verbintenis hun aandeel of aandelen vol te storten, bij besluit van de raad van
bestuur, op voorwaarde dat het bedrag van de terugneming voor uitkering vatbaar is en het bedrag
van de terugneming of de vrijstelling van volstor-tingsverplichting kan worden aangerekend op het
veranderlijk gedeelte van het kapitaal en het per aandeel volgestort gedeelte dat na de terugneming
of vrijstelling overblijft minstens gelijk is aan het wettelijk vereist minimum, te weten één/vierde.
Artikel 6 – AANDELEN - Volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vierentwintigduizend euro (24.000,-
EUR).
Het is vertegenwoordigd door:
2.160 aandelen categorie A, op naam;
48 aandelen categorie B, op naam;
48 aandelen categorie C, op naam;
48 aandelen categorie D, op naam;
48 aandelen categorie E, op naam;
48 aandelen categorie F, op naam.
 Deze categorieën van aandelen hebben de volgende rechten:

    •  zij hebben stemrechten op de algemene vergadering zoals vermeld in artikel 25 van deze
statuten.
    •  zij hebben recht op het evenredig deel van de winst van de vennootschap die verdeeld wordt
over de aandelen van categorie A tot en met F volgens de regels zoals vastgelegd in artikel 33 van
deze statuten.
Op aandelen van categorie A kan enkel worden ingeschreven door verenigingen of rechtspersonen
die over heel Vlaanderen en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest actief zijn en die ofwel als
verbonden kunnen worden beschouwd met Beweging VZW, ofwel werkelijk lid zijn van Beweging
VZW.
Op aandelen van categorie B kan enkel worden ingeschreven door verenigingen of rechtspersonen
die aandelen van categorie A aanhouden of door verenigingen of rechtspersonen die hun
maatschappelijke zetel in de provincie West-Vlaanderen hebben en die geheel of een deel van de
provincie West-Vlaanderen als werkgebied hebben.
Op aandelen van categorie C kan enkel worden ingeschreven door verenigingen of rechtspersonen
die aandelen van categorie A aanhouden of door verenigingen of rechtspersonen die hun
maatschappelijke zetel in de provincie Oost-Vlaanderen hebben en die geheel of een deel van de
provincie Oost-Vlaanderen als werkgebied hebben.
Op aandelen van categorie D kan enkel worden ingeschreven door verenigingen of rechtspersonen
die aandelen van categorie A aanhouden of door verenigingen of rechtspersonen die hun
maatschappelijke zetel in de provincie Limburg hebben en die geheel of een deel van de provincie
Limburg als werkgebied hebben.
Op aandelen van categorie E kan enkel worden ingeschreven door verenigingen of rechtspersonen
die aandelen van categorie A aanhouden of door verenigingen of rechtspersonen die hun
maatschappelijke zetel in de provincie Antwerpen hebben en die geheel of een deel van de provincie
Antwerpen als werkgebied hebben.
Op aandelen van categorie F kan enkel worden ingeschreven door verenigingen of rechtspersonen
die aandelen van categorie A aanhouden of door verenigingen of rechtspersonen die hun
maatschappelijke zetel in de provincie Vlaams-Brabant of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest
hebben en die geheel of een deel van de provincie Vlaams Brabant en/of het Brussels Hoofdstedelijk
Gewest als werkgebied hebben.
De maatschappelijke aandelen mogen enkel na akkoord van de Raad van Bestuur worden afgestaan
of overgedragen aan vennoten of aan derden die beantwoorden aan de toetredingsvoorwaarden.
ARTIKEL 7 - AANSPRAKELIJKHEID
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt ten belope van hun inbreng. Zij zijn hoofdelijk noch
ondeelbaar aansprakelijk.
 
De aansprakelijkheid van de uitgetreden of uitgesloten vennoot verstrijkt pas bij het einde van het
boekjaar waarin hij is uitgetreden of uitgesloten, onverminderd de toepassing van artikel 371
Wetboek van vennootschappen.
III. VENNOTEN
ARTIKEL 8 - AANDELENREGISTER
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  de naam, de voornamen en het adres van de woonplaats wanneer het natuurlijke personen
betreft en de naam, de rechtsvorm, het adres van de maatschappelijke zetel en het
ondernemingsnummer wanneer het rechtspersonen betreft;
    2.  de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
    3.  het aantal aandelen waarvan hij houder is, de categorie waartoe deze aandelen behoren,
alsmede de terugbetalingen en de overgangen en overdrachten van aandelen, met opgave van de
datum;
    4.  de stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding, gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor terugneming van stortingen worden aangewend.
De raad van bestuur is belast met de inschrijvingen.
De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en
ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Er kan aan de vennoten die erom vragen een afschrift verstrekt worden van de inschrijvingen in het
aandelenregister die op hen betrekking hebben.
ARTIKEL 9 - TOETREDING ALS VENNOOT
Zijn vennoten:

    1.  de oprichters van de vennootschap;
    2.  de natuurlijke- of rechtspersonen die als vennoot door de Raad van Bestuur zijn aanvaard en
die de door de Raad van Bestuur vastgestelde beperkende voorwaarden onderschrijven; deze
personen moeten minstens één aandeel van de vennootschap onderschrijven; deze onderschrijving
houdt de aanvaarding in van de statuten; de Raad van Bestuur kan zijn beslissingen inzake
toetreding nemen zonder enig verhaal en zonder zijn beslissing te moeten motiveren.
De toetreding van een vennoot blijkt uit zijn inschrijving in het aandelenregister.
ARTIKEL 10 - UITTREDING ALS VENNOOT
Iedere vennoot mag slechts voor het geheel of een gedeelte van zijn aandelen uittreden tijdens de
eerste zes maanden van het boekjaar.
De uittreding mag evenwel worden geweigerd:

    •  als door uittredingen meer dan één/tiende (1/10) van de aandeelhouders of meer dan één/tiende
(1/10) van het geplaatst kapitaal in de loop van het zelfde boekjaar zou wegvallen of
    •  als het kapitaal van de vennootschap daardoor zou worden teruggebracht tot een bedrag dat
lager is dan het vast gedeelte van het kapitaal zoals vastgesteld door artikel 5 van onderhavige
statuten of
    •  als daardoor het getal der vennoten zou worden herleid tot minder dan drie of
    •  als zij de vereffening van de vennootschap tot gevolg zou hebben of de continuïteit ervan in het
gedrang brengt.
De uitgetreden vennoot heeft recht op de betaling van een scheidingsaandeel gelijk aan zijn
proportionele deel in het maatschappelijk kapitaal, zonder toekenning van een deel van de reserves
en zonder dat dit meer kan bedragen dan het door de vennoot volgestorte deel op zijn aandeel.
Er kan evenwel geen uitkering gebeuren als daardoor het netto-actief van de vennootschap zou
dalen beneden het bedrag van het in de statuten vermelde vaste gedeelte van het kapitaal of van het
gestorte kapitaal, wanneer dit minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd
met de reserves die niet mogen worden uitgekeerd.
ARTIKEL 11 - UITSLUITING ALS VENNOOT
Een vennoot kan slechts uit de vennootschap worden uitgesloten wanneer hij ophoudt te
beantwoorden aan de in artikel 6 van onderhavige statuten bepaalde hoedanigheid of wanneer hij
handelingen verricht die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De uitsluitingen worden uitgesproken door de Raad van Bestuur op basis van een gemotiveerde
beslissing.
De vennoot over wiens uitsluiting men wenst te besluiten, moet worden verzocht zijn opmerkingen
schriftelijk te kennen te geven aan de Raad van Bestuur, binnen één maand na de ontvangst van
een aangetekende brief met het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting.
Indien hij daarom verzoekt in het geschrift dat zijn opmerkingen bevat, moet de vennoot door de
Raad van Bestuur worden gehoord.
Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal dat wordt opgemaakt en getekend
door de Raad van Bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd.
De uitsluiting wordt overgeschreven in het aandelenregister.
Een eensluidend afschrift van het proces-verbaal van uitsluiting wordt binnen de vijftien dagen bij
aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot gestuurd.
In de gevallen, opgesomd in artikel 13, vindt er uitsluiting van rechtswege plaats en dienen de
voormelde formaliteiten niet te worden nageleefd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitgesloten vennoot heeft recht op de betaling van een scheidingsaandeel gelijk aan zijn
proportionele deel in het maatschappelijk kapitaal, zonder toekenning van een deel van de reserves
en zonder dat dit meer kan bedragen dan het door de vennoot volgestorte deel op zijn aandeel.
Er kan evenwel geen uitkering gebeuren als daardoor het netto-actief van de vennootschap zou
dalen beneden het bedrag van het in de statuten vermelde vaste gedeelte van het kapitaal of van het
gestorte kapitaal, wanneer dit minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd
met de reserves die niet mogen worden uitgekeerd. De uitgesloten vennoot zal in zulk geval worden
verwittigd van de niet-uitkering in de aangetekende brief welke hij krachtens alinea 6 van dit artikel
ontvangt. In het aandelenregister zal melding worden gemaakt van de niet-uitkering.
ARTIKEL 12 - RECHTVERKRIJGENDEN - SCHULDEISERS - ONVERDEELDE EIGENDOM VAN
EEN AANDEEL
Gewezen vennoten en rechtverkrijgenden of schuldeisers van vennoten kunnen noch de vereffening
van de vennootschap noch de verdeling van het maatschappelijk bezit vorderen, noch op welke wijze
ook in het bestuur tussenkomen. Voor de uitoefening van hun rechten zijn ze gebonden aan de
inventarissen en rekeningen van de vennootschap en door de beslissingen van de Raad van Bestuur
en van de Algemene Vergadering.
Onverminderd de toepassing van artikel 13, heeft de vennootschap bij onverdeelde eigendom van
een aandeel het recht de uitoefening van de rechten van de onverdeelde eigenaars te schorsen,
totdat één enkele persoon als titularis werd aangewezen.
ARTIKEL 13 - OVERLIJDEN - FAILLISSEMENT - KENNELIJK ONVERMOGEN – ONBEKWAAM
VERKLARING
In geval van faillissement, kennelijk onvermogen, onbekwaam verklaring of vereffening-ontbinding
van een vennoot vindt er, conform artikel 11, derde laatste alinea uitsluiting van rechtswege plaats en
ontvangen zijn schuldeisers, wettelijke vertegenwoordigers of vereffenaars de waarde van zijn
aandelen overeenkomstig de bovenvermelde bepalingen.
IV. BESTUUR EN CONTROLE
 ARTIKEL 14 - RAAD VAN BESTUUR -  COMMISSARISSEN
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minstens vier
en maximaal zestien leden, al dan niet vennoten, benoemd door de Algemene Vergadering.
De houder(s) van aandelen van categorie A samen hebben een bindend voordrachtrecht voor de
benoeming van minstens de helft van het totaal aantal bestuurders.
De houder(s) van aandelen van categorie B, C, D, E, F hebben een elk en apart bindend
voordrachtrecht voor de benoeming van één bestuurder.
De aldus benoemde bestuurders worden hierna genoemd: “bestuurders van categorie A”,
respectievelijk “Bestuurders van categorie B”, “Bestuurders van categorie C”, “Bestuurders van
categorie D”, “Bestuurders van categorie E” en “Bestuurders van categorie F”.
De termijn van het mandaat van de bestuurders beloopt vier jaar. Ze zijn herkiesbaar.
De bestuurders kunnen ten allen tijde door de Algemene Vergadering worden ontslagen evenwel
rekening houdend met nagemeld artikel 24.
 
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, kan aan één of meer commissarissen worden
opgedragen.  De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.  Zij
voeren de titel van commissaris.  De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.  Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om
wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
ARTIKEL 15 - ONBEZOLDIGDE MANDATEN
Het mandaat van de bestuurders is niet bezoldigd. Als de bestuurders een opdracht vervullen met
bijzondere of vaste prestaties, kan de raad van bestuur hiervoor een beloning toekennen. De
algemene vergadering mag zitpenningen toekennen.
ARTIKEL 16 - VACATURE
Indien een plaats van bestuurder openvalt wegens overlijden, ontslag of door een andere oorzaak,
kunnen de overige bestuurders voorlopig in de vacature voorzien en een bestuurder coöpteren, met
respect voor de bepalingen van artikel 14 van onderhavige statuten.
In dat geval zal de algemene vergadering tijdens haar eerstvolgende bijeenkomst tot een definitieve
benoeming overgaan.
Een bestuurder die wordt benoemd ter vervanging van een bestuurder wiens mandaat niet was
voltooid, beëindigt dit mandaat, tenzij de algemene vergadering bij de definitieve benoeming een
andere duur voor het mandaat voorziet.
ARTIKEL 17 - INTERNE WERKING RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter. De Raad van
Bestuur vormt een college.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij vergadert telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op bijeenroeping en onder
voorzitterschap van de voorzitter of zo deze verhinderd is, van de ondervoorzitter of, in geval van
verhindering van de voorzitter en de ondervoorzitter, de oudste aanwezige bestuurder.
Elke vergadering wordt voorafgegaan door een uitnodiging met vermelding van de agendapunten.
Iedere bestuurder die verhinderd is, mag schriftelijk of met elk ander (tele-)communicatiemiddel
waarvan enig materieel spoor nablijft, een andere bestuurder machtigen om hem te
vertegenwoordigen en om in zijn plaats en naam te stemmen. In dit geval wordt de volmachtgever
als aanwezig beschouwd.
De raad van bestuur kan niet geldig beraadslagen zonder dat de helft van de bestuurders, waaronder
minstens twee bestuurders van categorie A én minstens twee bestuurders van categorie B, C, D, E
of F samen, aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet bereikt werd, zal een nieuwe
vergadering worden bijeengeroepen mits voorafgaande kennisgeving van 5 werkdagen. Deze
tweede vergadering zal steeds geldig kunnen beraadslagen, welke ook haar samenstelling is.
Alle beslissingen genomen door de raad van bestuur vereisen een gekwalificeerde meerderheid,
waarbij met name zowel een meerderheid van de stemmen van alle aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders vereist is, alsook minstens twee bestuurders van categorie A én
minstens twee bestuurders van categorie B, C, D, E of F samen vóór de beslissing gestemd moet
hebben. In het geval dat geen enkele bestuurder voorgedragen door een houder van een van
voornoemde categorieën van aandelen, aanwezig of vertegenwoordigd is op een behoorlijk
bijeengeroepen tweede vergadering van de raad van bestuur zoals beschreven in de vorige alinea,
kan de raad van bestuur, ongeacht de afwezigheid van zulke bestuurders, beslissingen nemen
omtrent de agendapunten met meerderheid van de stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders.
De raad van bestuur kan echter in geen enkel geval beraadslagen of een beslissing nemen over een
punt dat niet uitdrukkelijk op de agenda staat, tenzij de aanwezige en vertegenwoordigde
bestuurders unaniem beslissen én minstens twee bestuurders van categorie A én twee bestuurders
van categorie B, C, D, E of F samen aanwezig zijn op de vergadering.
Iedere bestuurder kan zijn stem uitbrengen via om het even welk (tele-)communicatiemiddel,
mondeling of videografisch, bestemd om conferenties te organiseren tussen verschillende
deelnemers, die geografisch verwijderd zijn, zodat zij simultaan met elkaar kunnen communiceren.
De toelating om deze technieken te gebruiken op een vergadering van de Raad van Bestuur zal door
een voorafgaande stemming en met eenparigheid van de bestuurders die deelnemen aan de
vergadering van deze Raad van Bestuur, moeten gegeven worden. Deze zullen zich moeten
uitspreken over de vraag of, rekening houdende met de punten op de agenda van de Raad van
Bestuur, het gebruikte procédé voldoende garanties biedt om, ondubbelzinnig, elke spreker te
kunnen identificeren, de uitzending te verzekeren en de getrouwe weergave van de debatten en de
stemming, alsook het vertrouwelijk karakter ervan te waarborgen. Zodra een lid van de Raad van
Bestuur meent dat de hierboven vermelde zekerheden niet meer verzekerd worden, zal de
uitzending dadelijk moeten stopgezet worden. Als die voorwaarden tijdens de vergadering van de
Raad vervuld werden, wordt de bestuurder, die toegelaten werd om van deze
telecommunicatietechnieken gebruik te maken, geacht aanwezig te zijn geweest op de vergadering
en bij de stemming.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kan de Raad van Bestuur besluiten nemen door rondschrijven. Deze
procedure kan echter niet gebruikt worden voor de vaststelling van de jaarrekening. Zulke besluiten
vereisen het akkoord van alle bestuurders waarvan de handtekeningen zullen geplaatst zijn ofwel op
één document ofwel op een veelvoud ervan. Deze besluiten hebben dezelfde geldigheid en dezelfde
waarde als deze die genomen zouden zijn tijdens een regelmatig bijeengeroepen en gehouden
vergadering; zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het voormelde document
ondertekent.
De beslissingen worden opgenomen in notulen. Afschriften of uittreksels voor te brengen in of buiten
rechte moeten door twee bestuurders worden ondertekend.
ARTIKEL 18 - MACHTEN RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur is met de meest uitgebreide macht bekleed voor alle handelingen zowel van
bestuur als van beschikking in alle maatschappelijke aangelegenheden, behalve voor die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de Algemene Vergadering bevoegd is.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
ARTIKEL 19 – DAGELIJKS BESTUUR
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de
vennootschap wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurders.
In geen geval mag dit ertoe leiden dat de Raad van Bestuur de algemene politiek van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap niet zelf zou bepalen.
De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de personen belast met het dagelijks bestuur, bepaalt
hun vergoedingen, hun titel, hun bevoegdheden, die hij ten alle tijde mag wijzigen.
ARTIKEL 20 - VERTEGENWOORDIGING
 
Voor alle akten en handelingen, al dan niet voor de rechtbank, zal de vennootschap geldig
vertegenwoordigd zijn door twee bestuurders samen optredend.
Voor alle akten en handelingen welke tot het dagelijks bestuur behoren, al dan niet voor de
rechtbank, zal de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd zijn door elke persoon belast met
het dagelijks bestuur.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig vertegenwoordigd door
bijzondere gevolmachtigden.
V. ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 21 - SAMENSTELLING
De Algemene Vergadering bestaat uit al de vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen,
op de eerste dinsdag van de maand juni met dien verstande dat indien deze dag een feestdag is, de
vergadering zal doorgaan op de eerste daaropvolgende werkdag, de zaterdag exclusief. Zij zal
aanvatten om elf uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de
oproeping.
ARTIKEL 22 - OPROEPING
De Raad van Bestuur roept de Algemene Vergaderingen en de buitengewone Algemene
Vergaderingen bijeen.
ARTIKEL 23 – Voorzitterschap en samenstelling van het BUREAU
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of door de ondervoorzitter van de
Raad van Bestuur of bij belet door de oudste aanwezige bestuurder.
De voorzitter duidt de secretaris aan die buiten de aandeelhouders mag worden gekozen. De
vergadering kan één of meerdere stemopnemers aanduiden. De voorzitter, de secretaris en in
voorkomend geval de stemopnemers, vormen het bureau.
ARTIKEL 24 - BERAADSLAGINGEN
De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen indien er minstens 50 % aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten zijn, als volgt :
-minstens 50 % van de aandelen categorie A, en
-minstens 50 % van de aandelen categorie B tot en met F samen.
Behoudens in de gevallen waarvoor de wet of onderhavige statuten een hoger
aanwezigheidsquorum oplegt, dan geldt het opgelegde quorum eveneens volgens de gemelde
categoriën, enerzijds categorie A en anderzijds categorie B tot en met F samen.
Wordt het door de statuten vereiste aanwezigheidsquorum niet bereikt, dan zal steeds een nieuwe
vergadering kunnen bijeen geroepen worden die dan op geldige wijze beslist, ongeacht het
percentage van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap dat door de aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten vertegenwoordigd is.
De Algemene Vergadering kan slechts beslissen over de punten die op de agenda voorkomen,
behalve indien alle aandeelhouders aanwezig zijn en hun goedkeuring geven bij eenparigheid der
stemmen om te beslissen over nieuwe punten.
De beslissingen worden in principe genomen bij eenvoudige meerderheid van de geldig uitgebrachte
stemmen,
uitgezonderd ingeval de wet of de statuten een hogere beslissingsquorum oplegt :  dan kan er
slechts beslist worden indien, rekening houdend met gemeld aanwezigheidsquorum, deze beslissing
de wettelijke beslissingsmeerderheid bekomt, zowel in categorie aandelen A, als in de categorie van
de aandelen B tot en met F samen.
ARTIKEL 25 – STEMRECHT - VOLMACHT
Elk aandeel van elke categorie geeft recht op één stem.
Een vennoot, vereniging of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergaderingen, zowel op de
gewone als op de buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen, met een schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door één of twee natuurlijke personen van zijn keuze. Wanneer
de vennoot vertegenwoordigd is door twee natuurlijke personen, zal slechts één persoon kunnen
stemmen namens de vennoot.
ARTIKEL 26 - VERDAGING
Het bureau heeft het recht voor of tijdens de zitting elke gewone, bijzondere of buitengewone
algemene vergadering een enkele maal drie weken uit te stellen.
Zulk een verdaging maakt een einde aan de beraadslaging en doet alle genomen besluiten vervallen,
ook die welke niet de jaarrekening betreffen.
Alle aandeelhouders, ook zij die aan de eerste vergadering niet persoonlijk of door een gemachtigde
hebben deelgenomen, worden tot de volgende vergadering opgeroepen en toegelaten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de tweede vergadering wordt de agenda van de eerste vergadering geheel afgehandeld.
ARTIKEL 27 - NOTULEN
De beslissingen van de Algemene Vergaderingen worden opgenomen in notulen. Ze worden
ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom vragen.
De in en buiten rechte voor te leggen afschriften en uittreksels worden ondertekend door twee
bestuurders.
 
ARTIKEL 28 - BUITENGEWONE EN BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERINGEN
Buitengewone of Bijzondere Algemene Vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de Raad
van Bestuur telkens het belang van de vennootschap dit vergt. Hij moet een Bijzondere Algemene
Vergadering bijeenroepen telkens de commissaris, of één of meer vennoten, die één derde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, erom verzoeken, en dit op voorwaarde dat ze de te
bespreken agendapunten opgeven. Deze vergadering moet worden gehouden, binnen de maand na
betreffend verzoek.
ARTIKEL 29 - HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Al wat verband houdt met de werkzaamheden van de Raad van Bestuur en van de Algemene
Vergadering en alle maatregelen in verband met de toepassing van de statuten en met de regeling
van de maatschappelijke zaken in het algemeen, mag door een huishoudelijk reglement worden
geregeld maar zonder dat hierbij van de bindende bepalingen van de wet of van de statuten mag
worden afgeweken. Het Huishoudelijk Reglement kan aan de vennoten of hun rechtverkrijgenden
alles opleggen wat in het belang van de vennootschap wordt geacht.
De Algemene Vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgestelde Huishoudelijk
Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
VI. BOEKJAAR - BALANS - JAARREKENING
ARTIKEL 30 - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op de eerste januari van ieder jaar om te eindigen op de eenendertigste
december van datzelfde jaar.
ARTIKEL 31 - BALANS
Bij het einde van ieder maatschappelijk boekjaar maakt de Raad van Bestuur een inventaris op, de
balans, de resultatenrekening met de toelichting en de door de wet bepaalde verslagen, die aan de
Algemene Vergadering ter goedkeuring moeten worden voorgelegd.
ARTIKEL 32 - GOEDKEURING JAARREKENING
De verslagen van de bestuurders en van de commissaris worden voorgelezen aan de Algemene
Vergadering die beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de aan de
bestuurders en aan de commissaris te verlenen kwijting.
VII. VERDELING VAN DE WINST
ARTIKEL 33 – VERDELING VAN DE TE BESTEMMEN WINST VAN HET BOEKJAAR
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:

    1.  ten minste vijf ten honderd wordt vooraf genomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
    2.  daarna worden de nodig geachte reserves aangelegd;
    3.  over de uitkering van het saldo, kan de algemene vergadering beslissen binnen de perken
gesteld door het Wetboek van Vennootschappen en rekening houdende met volgende bepalingen:
        •  het uit te keren saldo wordt verdeeld over de aandelen van categorie A, B, C, D, E en F;
        •  waarbij elk aandeel een gelijk dividendpercentage krijgt toegewezen, berekend op de
nominale waarde van het aandeel.
VIII. ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 34 - ONTBINDING
De vennootschap is ontbonden onder meer wanneer het aantal vennoten minder dan het wettelijke
minimum bedraagt of wanneer het kapitaal beneden het statutaire minimum daalt.
Zij kan ook worden ontbonden bij beslissing van de Algemene Vergadering volgens de voorwaarden
voorzien inzake statutenwijziging.
In geval van ontbinding ofwel vrijwillige, ofwel verplichte, stelt de Algemene Vergadering één of meer
vereffenaars aan. Zij bepaalt hun bevoegdheden, de wijze van vereffening en de vergoeding die hen
toekomt.
Zolang er geen vereffenaars zijn aangesteld, zijn de leden van de Raad van Bestuur van rechtswege
met de vereffening belast.
ARTIKEL 35 - VEREFFENING
Na afbetaling van de maatschappelijke schulden en lasten, zal het overschot eerst dienen om de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sommen die op de aandelen werden gestort, terug te betalen.
De Raad van Bestuur en de vereffenaar(s) aangesteld door de Algemene Vergadering zullen over de
bestemming van het saldo een voorstel doen aan de Algemene Vergadering, die zelf over de
afsluiting van de vereffening zal beslissen. In alle geval moet het eventueel saldo van de vereffening
aangewend worden rekening houdend met de doelstellingen van de vennootschap.
IX. DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL 36 - WOONSTKEUZE
De vennoten, de bestuurders, de personen belast met het dagelijks bestuur, de commissarissen en
de vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor de gehele duur
van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen en
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap en de
verantwoordelijkheid voor hun bestuur en hun toezicht.
ARTIKEL 37 – ALGEMENE BEPALING
Voor al hetgeen in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Belgische
vennootschapswetgeving van toepassing en, indien dit is opgesteld en nog in voege is, het
huishoudelijk reglement. Deze statuten, noch het huishoudelijk reglement kunnen afwijken van
dwingende wettelijke bepalingen.
III. SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
Benoemingen van bestuurders
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste bestuurders be-noemd voor de tijd van 4 jaar:
-de heer Pieter-Jan Mattheus, bestuurder, wonende te 1070 Anderlecht, Duivenmelkersstraat 124
(nn 840224-393-83).
-de heer Lieven Van Belle, bestuurder, wonende te 8310 Assebroek, Weidestraat 52 (nn 740314-
125-60).
- de heer Frank Jansen, bestuurder, wonende te 2500 Lier, Mallekotstraat 23/A (nn 580312-549-39)
- de heer Eric Spiessens, bestuurder, wonende 2880 Bornem, Kleine Hinckstraat 2 (nn 600421-411-
53),
-de heer Geert Wittock, bestuurder, wonende te 9140 Temse, Grote Dweersstraat  12 A (nn 800327-
093-22).
Die verklaren dat er geen maatregel van kracht is die zich tegen de aanstelling verzet.
Bezoldiging der bestuurders
Het ambt van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Oprichtingskosten
De verschijners verklaren dat het bedrag der kosten, vergoe-dingen en lasten ingevolge deze
oprichting ten laste van de vennootschap vallen en geraamd worden op € 1.225,88.
Beslissing aangaande commissaris
De comparanten verklaren dat gelet op basis van de te goeder trouw verrichte schattingen, de
onderneming voldoet aan de criteria van een kleine en middelgrote onderne-ming overeen-kom-stig
artikel 15 Wetboek van Vennootschappen en dat de vennoten verenigd in bijzondere algemene
vergadering, niet moeten overgaan tot de benoeming van een commissaris.
Financieel plan
Zij verklaren dat het financieel plan heden werd overhandigd aan de werkende notaris,
overeenkomstig de wet.
                            Voor ontledend uittreksel
                            Notaris Adrienne Spaepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


