





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEEPLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cogels-Osylei 88 Bus 1

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Charles DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op drie februari tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de gewone commanditaire vennootschap “WENK”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd
is te 2640 Mortsel, Lusthovenlaan 40, BTW BE0541.439.548, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer 0541.439.548.
2. de gewone commanditaire vennootschap “NATHAN SAMSON”, waarvan de maatschappelijke
zetel gevestigd is te 2060 Antwerpen, Bisschopstraat 73, BTW BE536.367.537, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer 0536.367.537.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "BEEPLE"
3. Zetel : te 2600 Antwerpen (district Berchem), Cogels-Osylei 88 bus 1
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
1. Alle dienstverlening in de informaticasector.
a. Dit zijn, niet limitatief, volgende activiteiten: Het ontwikkelen, exploiteren, analyseren,
programmeren, produceren, conceptueel uitwerken en bedenken, installeren en implementeren van
software en softwaretoepassingen. Dit binnen zowel binnen een industriële, multinational, KMO,
Retail en andere omgevingen.
b. Onder alle dienstverlening wordt ook, niet limitatief, verstaan: software op maat, software as a
service (SaaS) en alle technische en niet technische support.
c. Het ontwikkelen en commercialiseren van software en toepassingen in de breedste zin van de
betekenis.
d. Het grafische ontwerp en design. Niet limitatief: ontwerp, conceptueel bedenken.
e. Het leveren van diensten, praktische hulp en adviezen aan natuurlijke personen en
rechtspersonen in verband met hun informatica en technologische projecten.
f. Het maken, verhuren en commercialiseren va websites, databanken en applicaties.
2. De aan- en verkoop, import en export, groot en kleinhandel in hardware, software, computers,
computerbenodigdheden en onderdelen, alle randapparatuur, smartphones en mobiele
telefoniediensten en alle (technische) support van de hardware.
3. De vennootschap heeft als doel het aankopen, verkopen, installeren van telecommunicatie en
telecommunicatiemiddelen. Deze opsomming is niet limitatief.
4. De vennootschap heeft als doel op te treden als tussenpersoon, reseller of verdeler van andere
rechtspersonen.
5. Dienstverlening binnen andere sectoren:
a. Het leveren van diensten, praktische hulp en adviezen aan natuurlijke personen en
rechtspersonen in verband met hun marketing, verkoopmethodes, communicatie, management en

 *16303373*
Neergelegd
08-02-2016

0647889625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(bedrijfs)organisatie.
b. Het verlenen van administratieve en zakelijke dienstenverlening en managementprestaties voor
rechtspersonen en natuurlijke personen.
c. Het werven, selecteren, inplannen, begeleiden en coachen van personeel.
d. Het, niet limitatief, uitwerken, commercialiseren, geven van cursussen en opleidingen.
6. De vennootschap heeft verder ook tot doel om:
a. Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten te behouden, in de
ruimste zin van het woord, en te beheren en oordeelkundig uit te breiden
b. De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland alle financiële, industriële,
commerciële of burgerlijke daden stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en
onroerende verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.
c. De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of
aanverwant doel nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. Deze
deelname kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op
welke wijze dan ook.
d. De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00), verdeeld in HONDERD (100)
aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort
ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de vennootschap “WENK” voornoemd : een bedrag van ZESDUIZEND
HONDERDVIJFENZEVENTIG euro (€ 6.175,00);
- door de vennootschap “NATHAN SAMSON” voornoemd : een bedrag van ZESDUIZEND
HONDERDVIJFENZEVENTIG euro (€ 6.175,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND DRIEHONDERDVIJFTIG euro (€ 12.350,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste dinsdag van de maand juni om veertien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Worden aangesteld als statutaire zaakvoerders :
1/ De heer RABAUT Karel Michiel Jan, wonende te 2640 Mortsel, Lusthovenlaan 40.
2/ De heer SAMSON Nathan David Marc, wonende te 2060 Antwerpen, Bisschopstraat 73.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Interne bevoegdheidsbeperking
Bij alle rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor meer dan DUIZEND VIJFHONDERD
EURO (€ 1.500,00) wordt de vennootschap, in afwijking van voorgaand lid, slechts gebonden door
de handtekening van twee gezamenlijk handelende zaakvoerders voor zover er minstens twee
zaakvoerders in functie zijn.
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “SYDAC BOEKHOUDKANTOOR” gevestigd te 2950 Kapellen,
Hoevensebaan 214, en al haar aangestelden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Charles DECKERS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


