





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Elektriciteitswerken Claes Peter

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Corneliusstraat 58

3545 Halen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, notaris te Halen, op 22 november
2016 dat:
De heer CLAES Peter Omer Elly, geboren te Diest op achttien augustus negentienhonderd
drieënzeventig, rijksregisternummer 73.08.18-221-52, wonende te 3545 Halen, Corneliusstraat 58.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam “Elektriciteitswerken Claes Peter”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3545 Halen, Corneliusstraat 58.
DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen:
1/ het uitoefenen van elke activiteit van elektriciteit, verwarming, sanitair, klimaatregeling, ventilatie
en airconditioning:
- het uitoefenen van elke activiteit met betrekking tot elektrische, elektronische, elektrotechnische en
elektrische installaties in de ruimste zin van het woord: onder meer installatie van elektrische
bedrading, hulpvoedingssystemen, bedrading voor telefoon en computersystemen, alarminstallaties,
het uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, het plaatsen, wijzigen of
herstellen van elektrische verwarmingsinstallaties;
- het uitoefenen van elke activiteit van sanitair in de ruimste zin van het woord: onder meer de
installatie van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik, van sprinklerinstallaties
en van regenwaterinstallaties, het uitvoeren van lood- en zinkwerken aan gebouwen;
- het uitoefenen van elke activiteit van verwarming in de ruimste zin van het woord: onder meer de
installatie, het plaatsen, wijzigen en herstellen van centrale verwarming in de ruimste zin, de
installatie van klimaatregeling en ventilatie, de reparatie en het onderhoud van
verwarmingsinstallaties in de ruimste zin;
- het uitoefenen van elke activiteit van isolatie in de ruimste zin van het woord: onder meer
isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, aanbrengen in
gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid
en trillingen;
- de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer en de vervaardiging van alle producten en materialen die
nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van de activiteiten hierboven opgesomd;
2/ de aan- en verkoop, de distributie, de huur en verhuur, het in leasing geven en nemen van
licenties, octrooien en auteursrechten;
3/ het geven van vorming-, opleiding- en trainingsactiviteiten en coaching, zowel voor groepen als
voor individuen;
25110 vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
2711004 herwikkelen van elektromotoren en transformatoren

 *16324014*
Neergelegd
24-11-2016

0666637250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2712 vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen
3312 reparatie van machines
3312011 onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
3313 reparatie van elektronische en optische apparatuur
3314 reparatie van elektrische apparatuur
332 installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
3320001 ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van
industriële processen
3320002 ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur
3320011 onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
41101 ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
41102 ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
41201 algemene bouw van residentiële gebouwen
41202 algemene bouw van kantoorgebouwen
41203 algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
4211001 bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails)
4222001 aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
43120 bouwrijp maken van terreinen
4312001 grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
4312011 ruimen van bouwterreinen
4321 elektrische installatie
43211 elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
4321101 onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
4321102 onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen
4321103 onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
4322 loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling
4322201 installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: verwarmingssystemen op elektriciteit,
gas of stookolieapparatuur, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie en
klimaatregeling, enz.
4322202 installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
4322211 onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
4329 overige bouwinstallatie
43291 isolatiewerkzaamheden
4329101 aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
43299 overige bouwinstallatie, n.e.g.
4329901 installatie van stores en zonneschermen
4329902 installatie van lichtreclames en uithangborden
4329903 overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
4329904 algemene bouwinstallatie
4329912 onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
43320 schrijnwerk
4332003 installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of
kunststof
4332005 montage van serres, veranda’s, enz., in hout of kunststof
4332013 installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
4332015 montage van serres, veranda’s, enz., in metaal
43211 elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
4339001 reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
4339002 overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
4399201 gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
4399901 onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
4613001 handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
46140 handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen
4614005 handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
voor industrieel gebruik
4615003 handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor
huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

46190 handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
4643 groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten
46431 groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur
4647 groothandel in huismeubilair, tapijten en verlichtingsapparatuur
46473 groothandel in verlichtingsapparatuur
46699 groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.
46739 groothandel in overige bouwmaterialen
4754 detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
7311002 ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
81290 andere reinigingsactiviteiten
81300 landschapsverzorging
8130001 snoeien van bomen en heggen
8130002 aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
95210 reparatie van consumentenelektronica
9521001 reparatie van audio- en videoapparatuur
9522001 reparatie van elektrische huishoudapparaten
Verder heeft de vennootschap volgende bijkomende doelen:
1/ Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen.
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of  vereffenaar.
- Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen.
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporteren en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen. In dit verband mag de vennootschap
onroerende goederen in hypotheek geven, alsook zich borg stellen of haar goederen in hypotheek
geven, voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van (een gedeelte van) deze onroerende goederen.
3/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
4/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
5/ Het toestaan van leningen, kredietopeningen, borgstellingen en andere zekerheden aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking
hebben op haar maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan. Zij mag in België en in het
buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTER
De oprichter verklaart en erkent dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
volledig geplaatst is en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is geplaatst ten
belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën.
1. De heer CLAES Peter, voornoemd, ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) bijgevolg is hij titularis van honderd (100) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van twee/derde van het
maatschappelijk kapitaal, zijnde twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE19 1030 4703 9412, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Crelan.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de duur van hun opdracht bepaalt. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die handelingen waarvoor, ingevolge de wet, de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn en behoudens inrichting door de algemene vergadering van
een college van zaakvoerders, vertegenwoordigen zij, elke afzonderlijk,  de vennootschap in en
buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde
maandag van de maand juni om tien uur (10:00).
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de aanleg van de wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo, mits de wettelijke beperkingen
ter zake in acht genomen worden.
Het deel van de winst dat de algemene vergadering bestemd heeft voor uitkering  zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Geen uitkering mag gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn. De comparant
verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering
ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden
bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
ZAAKVOERDERS
het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één;
te benoemen tot deze functie:
de heer CLAES Peter, oprichter, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet of enig beroepsverbod.
het mandaat van zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
het mandaat van zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist;
geen commissaris te benoemen;
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Optifisc BVBA te 3473 Kortenaken, Grote Vreunte 18, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder de
heer STROOBANTS Wim, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere
overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie
van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken
en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Getekend: Baudouin VERELST, notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


