





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nicky Van Bulck

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellestraat 173

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 20 oktober 2016, dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Nicky Van Bulck met
zetel te 2630 Aartselaar, Kapellestraat 173.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- Uitvoeren van loodgieterswerk, installatie en onderhoud van sanitaire installaties, van centrale
verwarming en stooktoestellen, dit zowel op basis van gas, mazout, hout, steenkool, elektriciteit, als
andere vormen,  van toestellen voor aanmaak van warm water, van gasleidingen voor huishoudelijke
of industriële doeleinden en van ventilatiesystemen, uitvoeren van rioleringswerken, dit voor alle
particulieren als ondernemingen, voor alle verenigingen en voor de overheid, dit zowel als
hoofdaannemer en als onderaannemer, dit zowel in binnen- als in buitenland, zonder dat deze
opsomming beperkend is, behalve als de wet dit verbiedt;
- het plaatsen van alle mogelijke toestellen op basis van alternatieve energiebronnen zoals
zonnepanelen, warmtepompen, pelletkachels, pelletketels, … dit zowel voor de aanmaak van warm
water als voor verwarming of afkoeling, zonder dat deze opsomming beperkend is, behalve als de
wet dit verbiedt;
- het onderhouden, herstellen, aanpassen of vervangen van alle voorgaand genoemde toestellen,
zonder dat deze opsomming beperkend is, behalve als de wet dit verbiedt;
- De verkoop van alle voorgaand genoemde toestellen, dit zowel als groothandel en als kleinhandel,
in binnen- en buitenland, zonder dat deze opsomming beperkend is, behalve als de wet dit verbiedt
- Algemene bouwkundige en civieltechnische werken, alsmede alle overige werkzaamheden in de
bouw, het bouwen van funderingen, huizen, residentiële gebouwen en kantoorgebouwen, het
optrekken van de ruwbouw van gebouwen, slopingswerken, renovatie van gebouwen, grote en kleine
verbouwingswerken, karweiwerken en herstellingen van gebouwen en toebehoren, dakdekken en
isolatie, plaatsen van plafonds, vloeren en muren en al dan niet verplaatsbare tussenwanden van
eender welk materiaal, alle schrijnwerk van hout, kunststof en metaal, het plaatsen van vloer- en
wandbekleding, het plaatsen van behang, zonder dat deze opsomming beperkend is, behalve als de
wet dit niet toestaat;
- het geven van advies aan alle mogelijk personen of bedrijven in verband met hogergenoemde
activiteiten, het opleiden van mensen in deze specialiteiten, zonder dat deze opsomming beperkend
is;
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (18.550) en is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van waarde,
onderschreven door
- de heer Van Bulck Nicky wonende te 2630 Aartselaar, Kapellestraat 173, voor 99 aandelen,

 *16322033*
Neergelegd
25-10-2016

0664942126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestort ten belope van 6.138,00 euro;
- door mevrouw De Vos Sharon Maria Monique Paul, wonende te 2630 Aartselaar, Kapellestraat
173, voor 1 aandeel, volgestort ten belope van 62,00 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 19:00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december . Het eerste
boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer Van Bulck Nicky, wondende
te 2630 Aartselaar, Kapellestraat 173, met een onbezoldigd mandaat.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de heer Eric Verhulst, Boekhouder, van
Boekhoudkantoor Verhulst, kantoorhoudende te Aartselaar, Kapellestraat 35 om alle formaliteiten te
vervullen voor inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Belastingen en de
Belastingen over de toegevoegde waarde, de vennootschapsbelastingen, een sociaal
verzekeringsfonds, Sociaal secretariaten, Bpost en alle andere diensten die nuttig of nodig zijn voor
deze oprichting.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
( getekend ) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


