





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S.A.G.G.A Sandwichs

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselstraat 336

1702 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Matthieu DERYNCK, geassocieerde notaris te Brussel, op 10
maart, blijkt het dat:
…/…
1. Mevrouw STEENHAUT Nancy, geboren te Brussel, op 25 augustus 1975, wonende te 1080 Sint-
Jans-Molenbeek, Joseph Lemairelaan 12 bus 19,
…/…
2. De heer LIVECCHI Gianluca, geboren te Caltanissetta (Italië), op 7 januari 1975, wonende te 1080
Sint-Jans-Molenbeek, Zaadstraat 37,
…/…
Hierna "de comparanten" genoemd.
…/…
OPRICHTING.
A. Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam S.A.G.G.A Sandwichs.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1702 Groot-Bijgaarden, Brusselstraat 336.
B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
volledig geplaatst en volgestort ten belope van een derde.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, waarop als volgt in geld wordt ingeschreven
tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186 EUR) per aandeel :
- Mevrouw STEENHAUT Nancy verklaart op vijftig (50) aandelen in te schrijven, die zij stort ten
belope van een derde. Zij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
- De heer LIVECCHI Gianluca verklaart op vijftig (50) aandelen in te schrijven, die hij stort ten belope
van een derde. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
De comparanten verklaren en erkennen dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en
dat ze werden gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200
EUR) kan beschikken,
…/…
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam: "S.A.G.G.A. Sandwichs".
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1702 Groot-Bijgaarden, Brusselstraat 336, gerechtelijk
arrondissement Brussel.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch

 *16305908*
Neergelegd
11-03-2016

0649859418

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden:
1) Elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op de restauratie in het
algemeen en de Horeca sector, de organisatie van banketten en recepties, traiteur dienst,
inbegrepen de organisatie, het beheer en de uitbating van restaurants, kroegen, snelbuffetten,
snacks, bars, alsook alle toerisme-, hotellerie- (hotelkamers inbegrepen), vermaak- en
recreatieverrichtingen;
2) De uitbating, onder haar eigen uithangbord of door middel van franchise of vergunning van
snackbars, kroegen, snelbuffet, sandwicherie, fastfood of snackbars diensten, van alle
traiteurdiensten en/of van een of meerdere restaurants, alsook thuislevering en rondtrekkende
handel.
3) De invoer en uitvoer van alle producten in verband met het doel van de vennootschap.
Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels, roerende of onroerende verrichtingen doen, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar
doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon. Zij mag de functie van bestuurder,
zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
…/…
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
…/…
Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de tweede donderdag van de
maand juni om achttien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
…/…
SLOT BESCHIKKINGEN
A. Benoeming van de eerste zaakvoerders.
Worden in hoedanigheid van zaakvoerders aangesteld voor een onbepaalde duur
- Mevrouw STEENHAUT Nancy, voornoemd,
- De heer LIVECCHI Gianluca, voornoemd.
Hun opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend achttien.
D. Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving bij de KBO.
E. Overname van activiteiten
De vennootschap neemt voor zijn rekening en bekrachtigt alle handelingen gedaan in haar naam
door de comparanten vanaf 1 januari 2016.
F. Machten.
Alle Machten worden verleend, met recht deze over te dragen aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ACTA Team, met zetel te 1930 Zaventem, Leuvensestaanweg 510 bus
11, vertegenwoordigd door mevrouw Jehanne Coelenbier of de heer Michel Coelenbier, ten einde de
formaliteiten bij alle ondernemingsloket, bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en, in
voorkomend geval, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te verzekeren.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


