





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TONGLET-ZHOU

Rue Charles Mahieu 6
7090 Braine-le-Comte

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

           
Aux termes d’un acte reçu par le notaire Rainier JACOB de BEUCKEN,  de résidance à Braine-Le-
Comte, le 3 octobre 2016, il résulte que :
 
ONT COMPARU :
Monsieur TONGLET Olivier Jacques Marie, né à Woluwe-Saint-Lambert le six mai mil neuf cent
quatre-vingt-quatre (numéro national: 84.05.06-253.08), et son épouse Madame ZHOU Tingting, née
à Shandong (Chine) le deux septembre mil neuf cent quatre-vingt-cinq (numéro national: 85.09.02-
548.76), de nationalité chinoise, domiciliés ensemble à 7090 Braine-le-Comte, Rue Charles Mahieu
6. 
 
Epoux marié 12 novembre 2011 à Beijing (Chine) sous le régime légal chinois, sans avoir fait
précéder leur union de conventions matrimoniales, non modifié à ce jour, ainsi déclaré.
 
Ci-après dénommé  "les comparants".
 
Lesquels nous ont requis de dresser les stauts d’une SPRL qu’il déclare constituer comme suit :
 
SOUSCRIPTION  PAR APPORT EN ESPECES
 
Les  cent quatre-vingt-six parts sociales sont souscrites en espèce au prix de cent (100) euros
chacune par Monsieur TONGLET Olivier et Madame ZHOU Tingting, comparants aux présentes,
chacun pour cinquante (50) parts en pleine propriété.
Les comparants déclarent et reconnaissent que le capital social est entièrement souscrit et que
chacune des parts sociales souscrites est libérée à concurrence d’au moins un tiers, par un
versement en espèces effectué à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 €), auprès de
CRELAN, en un compte numéro BE95-1030-4621-9558, ouvert au nom de la société en formation de
sorte que la société a, dès à présent à sa disposition une somme de  six mille deux cents euros
(6.200,00 €).
Une attestation bancaire de ce dépôt a été remise au notaire soussigné.
Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant
à la société en raison de sa constitution, s’élève à mille sept cent deux euros et quinze centimes
(1.702,15 EUR) .
           
                                                           STATUTS
 
            ARTICLE PREMIER : FORME - DENOMINATION
            Il est formé par les présentes une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :

 *16320262*
Déposé
05-10-2016

0663861367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

" TONGLET– ZHOU ".
            Cette dénomination devra toujours être précédée ou suivie des mots "société privée à
responsabilité limitée" ou du sigle "SPRL."
 
            ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL.
            Le siège social est établi à 7090 Braine-le-Comte, Rue Charles Mahieu, 6.
            Le siège social peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de
Belgique ou de la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs
pour faire constater authentiquement la modification des statuts.
            La société peut établir par simple décision de la gérance des sièges administratifs, sièges
d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
 
            ARTICLE TROIS : OBJET.
            La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :

    •  Le commerce de matériel informatique et électronique de toute nature en ce compris toutes les
activités annexes telles que la conception, la réalisation et la commercialisation de logiciels et
programmes, la production, l’entretien et la maintenance de matériel électronique, cette énumération
étant exemplative et non limitative.
    •  La consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de
l’administration, de la restructuration, du développement, de la reconversion et du management
d’entreprises, dans le cadre d’une activité de développement et de commercialisation de logiciels de
tous types et/ou de tous concepts de gestion et de management d’entreprises en général ;
    •  la consultance, la prestation de services, la formation, et l’expertise dans les domaines de la
conception et la mise au point de modèles numériques, algorithmes et logiciels de tous types;
d’effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes d’organisation, de vente,
de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes pour traiter des données et toutes
techni-ques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d’entreprises; de concevoir, d’étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatiques,
bureautiques et tout ce qui s’y rapporte;
    •  Tous travaux d’encodage et de traitement de l’information et/ou de données informatiques; la
réalisation d’études, sur base des domaines précités, et en particulier, la réalisation de simulations et
analyses numériques ainsi que l’étude de l’optimisation de procédés et/ou procédures; de dispenser
des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus large du terme; à
l’exception des conseils de placement d’argent et autres, fournir son assistance et exécuter des
services directement ou indirectement sur le plan de l’administration et des finances, de la vente, de
la production et de la gestion en général; fournir toutes prestations de service et exécuter tous
mandats sous forme d’études d’organisations, d’expertises, d’actes et 4s conseils techniques ou
autres dans tout domaine rentrant dans son objet social;
    •  la recherche, la conception, le développement, l’engineering, la production, le commerce, la
diffusion, le marketing, l’amélioration et la réalisation de tous matériels et concepts dans les
domaines de la modéli-sation, de l’informatique et de la programmation, pour tout particulier, toute
industrie ou administration publique ou privée;
    •  La société a pour objet l'organisation.de voyages, de séjours et d'excursions, en Belgique et à
l'étranger', conférences, valorisation du patrimoine et de sites, collaboration avec d'autres entités.
Toutes ces activités ou collaborations sont à finalité culturelle. La société pourra s'intéresser par
toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un objet identique, analogue-ou
connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer
des matières premières, à, faciliter l'écoulement de ses produits, ou à élargir sa clientèle.
    •  Proposer des services de traduction et d'interprétariat ;
    •  Le commerce en gros et en détail d'articles de grosse et petite puériculture, poussettes, landaus,
sièges-auto, textiles bébés, enfants, adolescents, adultes, lingerie, maillot, chaussures, produits
alimentaires pour enfants et nourrissons, maroquineries, le tout dans son sens le plus large ;
    •  Le commerce en gros et en détail de jeux, jouets, et dérivés, le tout dans son sens le plus large
    •  Le dépôt/vente d'articles en tout genre ;
    •  Le commerce en gros et en détail de vêtements, chaussures, articles de textiles assortis, pour
enfants et leur maman ;
    •  L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le commerce de gros et de détail de tous les
produits de parfumerie, de toilette, cosmétique, produits de beauté, maquillage, coiffure, soins du
corps ;
    •  Toutes opérations relatives à l'e-commerce dans son sens le plus large par l'exploitation entre
autres de sites dédiés à la vente en ligne de tous produits ci-dessus énumérés ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Cette énumération est exemplative et non limitative et doit être prise dans son acceptation la plus
large ;
 
La société a également pour objet, tant en Belgique, qu'à l'étranger, pour compte propre, ou pour
compte de tiers, ou en participation avec des tiers  la gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier.
            Dans ce cadre la société pourra faire  toutes opérations civiles d’achat, de vente, de
transformation, d’aménagement, de conclusion de baux commerciaux et/ou civils, de sous-location,
d’échange et de vente de tous immeubles à l’exclusion de l’entreprise d’achat d’immeubles en vue
de la revente.
            La société pourra également contracter ou consentir tout prêt généralement quelconque.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,  commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement  ou indirectement à son objet.
            La société peut s'intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de prise
de participation ou toute autre forme d’investissement en titre ou droit mobilier, d’intervention
financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations  ou sociétés ayant un objet
identique, analogue, similaire  ou connexe, ou de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits et
services.
            La société peut exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
 
            ARTICLE QUATRE : DUREE.
            La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
            La société peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant aux conditions
requises pour les modifications aux statuts.
 
            ARTICLE CINQ : CAPITAL.
            Le capital social est fixé à  dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
            Il est représenté par  cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur
nominale.
           
ARTICLE SIX : SOUSCRIPTION.
            Les  cent quatre-vingt-six parts sociales sont toutes souscrites en espèces, au prix de cent
(100) euros chacune, et libérées à concurrence de  six mille deux cent euros (6.200 €).
 
ARTICLE SEPT
            En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont
exercés par l’usufruitier.
 
            ARTICLE HUIT : APPEL DE FONDS
            Les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire sont décidés
souverainement par la gérance.
           
            ARTICLE NEUF : AUGMENTATION DE CAPITAL.
            Le capital social peut être augmenté  en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée
générale délibérant dans les conditions prévues pour les modifications aux statuts et conformément
aux articles 302 à 308 du Code des sociétés.
           
            ARTICLE DIX : DROIT DE PREFERENCE.
            Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés,
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
            Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai  qui ne peut être inférieur à quinze
jours à dater de l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée générale.
            L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté
à la connaissance des associés par lettre recommandée.
            Les parts qui n'ont pas été souscrites conformément aux alinéas précédents ne peuvent l'être
que par les personnes indiquées à l’article 249  du Code des sociétés, savoir un associé, le conjoint
du cédant ou du testateur, les ascendants ou descendants en ligne directe, les autres personnes
agrées dans les statuts, sauf l'agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins trois
quarts du capital.
 
ARTICLE ONZE : SOUSCRIPTION PAR LA SOCIETE DE SES PROPRES PARTS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            La société ne peut souscrire ses propres parts, ni directement, ni par une société filiale, ni par
une personne agissant en son nom propre mais pour le compte de la société ou de la société filiale.
           
            ARTICLE DOUZE: REDUCTION DE CAPITAL .
            Le capital social peut être réduit en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée
générale délibérant comme en matière de modifications aux statuts et moyennant le traitement égal
des associés se trouvant dans des conditions identiques.
            Les convocations doivent indiquer la manière dont la réduction est opérée et le but de cette
réduction.
 
            ARTICLE TREIZE : CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS
            A/ Cessions libres
            Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à
un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe
des associés.      
            B/ Cessions soumises à agrément
            Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à
l’alinéa précédent devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des associés,
possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est
proposée.
            A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande  indiquant les
noms, prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de
parts dont la cession est envisagée et le prix offert.
            Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
            Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort
réservé à sa demande.
             Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des
présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des associés.
            Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l’associé voulant
céder tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elles lui soient rachetées à leur
valeur fixée par un expert choisi de commun accord, ou, à défaut, par le président du tribunal de
commerce du siège social, statuant comme en référé. Il en sera de même en cas de refus
d’agrément d’un héritier ou légataire. Dans l’un et l’autre cas, le paiement devra intervenir dans les
six mois du refus.
 
            ARTICLE QUATORZE  : REGISTRE DES PARTS
            Les parts nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé
ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les
transferts et transmissions de parts.
            L’organe de gestion pourra décider de scinder un registre en deux parties, dont l’une sera
conservée au siège de la société et l’autre, en dehors du siège, en Belgique ou à l’étranger.
            Une copie de chacun des tomes sera conservée à l’endroit où est déposée l’autre partie ; à
cette fin, il sera fait usage de photocopies.
            L’inscription des titres nominatifs s’établit par une inscription sur le registre les concernant.
            Des certificats constatant ces inscriptions seront délivrés aux titulaires des titres.        
 
            ARTICLE QUINZE
            La propriété d'une part emporte de plein droit adhésion aux statuts et aux décisions
régulièrement prises par l'assemblée générale des associés.
            Les droits et obligations attachés à une part la suivent en quelques mains qu'elle passe.
            Les héritiers et légataires de parts ou les créanciers d'un associé ne peuvent, sous aucun
prétexte, provoquer l'apposition des scellés sur les biens ou valeurs de la société, ou en requérir
l'inventaire, ni demander le partage ou la licitation, ni s'immiscer en aucune manière dans
l'administration de la société.
            Ils doivent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux écritures sociales et aux
décisions de l'assemblée générale et suivre la procédure prévue par les présents statuts.
 
            ARTICLE SEIZE.
            Les héritiers et légataires de parts qui ne peuvent devenir associés ont droit à la valeur des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

parts transmises.
            Le prix de rachat est fixé comme il est dit à l'article treize.
            Le dividende de l'exercice en cours est réparti prorata temporis à dater du décès, entre les
acquéreurs des parts et les héritiers ou légataires.
            Si le paiement n'est pas effectué dans l'année à dater du décès, les héritiers et légataires
sont en droit de demander la dissolution de la société.
 
            ARTICLE DIX-SEPT.
            Sauf convention contraire entre parties, les sommes qui pourraient être dues par la société
aux associés et vice versa, ne produiront pas d'intérêts.
           
            ARTICLE DIX-HUIT : GERANCE.
            La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  personnes physiques ou morales,
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
            L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité,
leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
           
 
            ARTICLE DIX-NEUF: POUVOIRS DU GERANT.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
            S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibèrent valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente ; ses décisions sont prises  à la majorité des voix.
Agissant conjointement, les gérants peuvent, conformément au code des sociétés,  accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
            Ils  peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous
mandataires, associés ou non, qui n'engageront la société que dans les limites de leur mandat.
La société est représentée dans tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un
fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours et en justice, par le gérant si celui-ci
est unique, ou par deux gérants agissant conjointement s'ils sont plusieurs.
Elle est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
 
             ARTICLE VINGT : REMUNERATION DU OU DES GERANT(S).
            Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
 
ARTICLE  VINGT- ET-UN : CONTROLE.
            Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article quinze du code des sociétés, il
n’est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
            Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de
contrôle de commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable ou un réviseur
d’entreprise. La rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou
si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
 
 
            ARTICLE VINGT-DEUX : ASSEMBLEE GENERALE.
            L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier lundi du mois de juin,  au
siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
            Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi. 
            Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque
fois que l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
            Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à
l’initiative de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi.
Elles sont faites par lettres recommandées envoyées quinze jours avant l’assemblée aux associés,
titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, porteurs d’obligations, commissaires  et
gérants. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme
ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
 
            ARTICLE VINGT- TROIS: REPRESENTATION
            Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

une procuration spéciale.
            Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
 
            ARTICLE VINGT-QUATRE : PROROGATION.
            Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à
trois semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
            La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
 
            ARTICLE VINGT-CINQ: PRESIDENCE – DELIBERATIONS – PROCES - VERBAUX
            L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui
détient le plus de parts.
            Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelque soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
            Chaque part donne droit à une voix.
            Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont
signés par les associés qui le demandent. Les copies ou les extraits sont signés par un gérant.
 
ARTICLE VINGT-SIX : EXERCICE SOCIAL.
            L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le  trente et un
décembre de la même année.
            Le premier exercice social  commencera ce 3 octobre 2016 pour se clôturer le 31 décembre
2017.
            Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels comprenant le
bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe.
            Après adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct
sur la décharge à donner au gérant.
           
            ARTICLE VINGT-SEPT : AFFECTATION DU BENEFICE.
            Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est
prélevé annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
            Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
           
            ARTICLE VINGT-HUIT : DISSOLUTION-LIQUIDATION.
            En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en
exercice, à moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle
déterminera les pouvoirs et les émoluments.
            Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
            Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
 
            ARTICLE VINGT-NEUF : ELECTION DE DOMICILE.
            Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à
l’étranger, fait élection de domicile au siège social.
 
            ARTICLE TRENTE : DROIT COMMUN.
            Les parties entendent se conformer entièrement au code des sociétés.
            En conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par
les présents statuts, sont réputées inscrites au présent acte et les clauses contraires aux dispositions
impératives de ces lois sont censées non écrites.
 
            ARTICLE TRENTE ET UN : AUTORISATIONS PREALABLES
            Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son
objet social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
 
 
 
            DISPOSITIONS TRANSITOIRES.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

                       
            Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives
qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Mons,
lorsque la société acquerra la personnalité morale.
 
            1. Nomination d'un gérant :
            L'Assemblée décide d'appeler aux fonctions de gérant, Monsieur TONGLET Olivier, plus
amplement qualifié ci-avant, qui accepte, et qui exercera  les pouvoirs prévus aux statuts, pour une
durée illimitée. Il est nommé jusqu’à révocation.
            Son  mandat est exercé gratuitement, sauf décision contraire de l’assemblée.
 
            2. Commissaire :
            L'assemblée déclare qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier
exercice, la société répond aux critères énoncés à l'article 12, paragraphe 2, de la loi du dix-sept
juillet mil neuf cent septante-cinq. En conséquence, l'assemblée décide de ne pas nommer de
commissaire.
 
            3. Première assemblée générale :
            La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018.
 
            4. Premier exercice social :
            Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2017.
            Il prendra cours ce 3 octobre 2016.
 
            5. Début des activités de la société :
            L'assemblée reconnaît que toutes opérations effectuées par les comparants à compter du 3
octobre 2016,  le seront au nom et pour compte de la société en formation.
            Par conséquent, la société reprend l'intégralité des droits et obligations afférents à ces
opérations et dégage les comparants fondateurs de toute responsabilité en raison de ces prestations
et ce, conformément à l'article soixante du code des sociétés.
 
Un droit d’écriture de nonante-cinq euros (95 EUR) est perçu sur le présent acte.
 
 
            DONT ACTE                           
Fait et passé à Braine-le-Comte, en l'Etude, date que dessus.                          
Les parties nous déclarent qu’elles ont pris connaissance du projet du présent acte au moins cinq
jours ouvrables avant la signature des présentes.
Et après lecture commentée, intégrale en ce qui concerne les parties de l’acte visées à cet égard par
la loi, et partielle des autres dispositions, les comparants et Nous, Notaire avons signé.
 
Pour extrait analytique conforme, le notaire Rainier JACOB de BEUCKEN, de résidence à Braine-le-
Comte. Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au greffe. Déposé en même
temps une expédition de l’acte.
 
 
           
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


