





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARIBEÑA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Halensebaan 53

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, zijn op éénen-twintig juni,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerle-dorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° Mevrouw ENCARNACION Mejia Ana Mercedes, gebo-ren te Santo Domingo (Dominicaanse
Republiek) op 9 september 1965, rijksregister nummer 65.09.09.-536.40, echtgescheiden, hebbende
de Spaanse nationaliteit, wonende te Aarschot, Schoolstraat 4.
2° De heer FEYAERTS Chris Frans Elvire, geboren te Aarschot op 2 mei 1969, rijksregister nummer
69.05.02-225.35, echtgenoot van mevrouw Bruyninckx Kristien Maria, wonende te Aarschot
(Langdorp), Haakstraat 62.
Enzovoort.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “CARIBEÑA”, met een geplaatst kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door zesduizend tweehonderd (6200)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: En-zovoort.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen:
Enzovoort.
2) dat elk der zesduizend tweehonderd aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van één derde
volgestort is, zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aan-sprakelijkheid, met als naam “CARIBEÑA”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is gevestigd te Diest (Webbekom), Halensebaan 53.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel:
- Uitbating van een massage- en schoonheidssalon alsook het leveren van alle wellness diensten,
zonder dat deze opsomming beperkend is;
- Het leveren van diensten ter relaxatie en ontspanning;
- Uitbating van een onderneming voor lichaamsverzorging, zoals onder meer en niet beperkend het
baden, wassen en masseren van personen, het aanbrengen van alle mogelijke verzorgings- en

 *16313395*
Neergelegd
22-06-2016

0656875684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

relaxatieproducten, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- Het stellen van alle handelingen en activiteiten welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met lichaamsverzorging, waaronder, onder meer, massages van allerlei aard, pedicure,
manicure, gelaatsverzorging en algemene lichaamsverzorging;
- Aan- en verkoop, invoer en uitvoer, klein- of groothandel van alle verzorgingsproducten in de
ruimste zin van het woord, zowel voor lichaamsverzorging als voor haar-, hand- en voetverzorging,
alsook van alle cosmetische en dermatologische producten, producten voor maquillage en andere
make-up producten, toiletartikelen, massage oliën, homeopathische producten, zonneproducten,
was- en reinigingsproducten, zepen en aanverwante producten alsook van fantasiejuwelen, parfums,
reukwaren en dergelijke;
- Uitbating van café, snackbar, tearoom, restaurant;
- Aan- en verkoop, invoer en uitvoer, klein- of groothandel van kleding, schoenen, en alle
aanverwante producten en alledaagse producten, zonder dat deze opsomming beperkend is.
De vennootschap zal kunnen huren, zakelijke rechten of de volle eigendom kunnen verwerven van
elk onroerend goed met het doel er haar maatschappelijke zetel, exploitatiezetel te vestigen of er
haar bedrijfsleiders en hun familie als hoofdverblijf te huisvesten.
Enzovoort.
Algemeen kan de vennootschap elke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handeling stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met haar maatschappelijk doel
of die van aard zou zijn om de verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of
gedeeltelijk te vergemakkelijken.
De vennootschap kan door inbreng, fusie, intekening of op welke andere wijze dan ook participeren
in elke zaak, onderneming, vereniging of vennootschap waarvan het maatschappelijke doel identiek,
gelijksoortig of aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van de
eigen onderneming te bevorderen, om grondstoffen aan te leveren of om de afzet van haar
producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden
en uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan.
De vennootschap zal alle activiteiten van com-merciële tussenpersoon mogen uitoefenen in alle
bovenvermelde domeinen en in alle sectoren waarvan de activiteit op heden niet gereglementeerd is.
De vennootschap kan een hypotheek of elke andere reële zekerheid vestigen op de
maatschappelijke goederen en kan zich borg stellen.
Zij zal leningen mogen verstrekken aan alle vennootschappen en/of natuurlijke personen en zich
voor hen borg stellen, zelfs op hypothecaire wijze.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maat-schappelijke doel te interpreteren.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf éénentwintig juni
tweeduizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging van
haar oprichtingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in zesduizend tweehonderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden en
treedt in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshande-lingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand
augustus om 19.00 uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgende
kalenderjaar. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig maart tweeduizend achttien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien, op de laatste
woensdag van de maand augustus om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat als zaakvoerders worden benoemd, voor on-bepaalde duur :
-de heer Feyaerts Chris, voornoemd, met ingang van heden, die verklaart zijn mandaat te
aanvaarden en niet te zijn getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn bezoldiging wordt door de algemene vergadering bepaald.
-mevrouw Encarnacion Mejia, voornoemd, met ingang van 1 juli 2016, die verklaart haar mandaat te
aanvaarden en niet te zijn getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar bezoldiging wordt door de algemene vergadering bepaald.
2. dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap althans voor het eerste
boekjaar dient te worden beschouwd als een kleine vennootschap in de zin van artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen, zodat men geen commissaris wenst te benoemen.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
 4. dat volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISC
2000”, vertegenwoordigd door  de heer Chris Feyaerts, of zijn aangestelde, met maatschappelijke
zetel te Aarschot (Langdorp), Haakstraat 62 en vestigingseenheid te Aarschot (Langdorp),
Rhodestraat 5, ondernemingsnummer 0466.512.887, teneinde alle handelingen te stellen, akten,
documenten en stukken te ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat noodzakelijk of nuttig
is in verband met de inschrijving, wijziging en eventuele schrapping van de vennootschap bij de BTW
administratie, de administratie inkomstenbelasting, het ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor
ondernemingen, het sociaal verzekeringsfonds. Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
Marc Demaeght,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


