





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Goldcorner

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dries 55

9112 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Marleen VERGUTS, notaris te SINT-NIKLAAS, op drieëntwintig
november tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
werd opgericht onder de benaming The Goldcorner, met maatschappelijke zetel te 9112 Sint-Niklaas
(Sinaai), Dries 55, door:
De Heer BOEL Geert en zijn echtgenote Mevrouw MEERSMAN Katrien, samen wonende te 9100
Sint-Niklaas, Smisstraat 11.
          PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, welke de totaliteit
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld

    1.  de Heer Geert Boel, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00), waarvoor hem honderd vijfentachtig (185) aandelen
worden toege-kend.
    2.  Mevrouw Katrien Meersman, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
honderd euro (€ 100), waarvoor haar één (1) aandeel wordt toege-kend.
De comparanten verklaren dat alle aandelen volstort zijn, te weten in het totaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij Belfius Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘The Goldcorner’ in op-richting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 22 november 2016 dat mij is overhandigd om in het dossier te worden
bewaard.
                         STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam The Goldcorner.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Dries 55.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in
het buitenland:
Aan- en verkoop van goud, gouden munten en/of munten van gelijk welk ander materiaal.
Bestuderen en verspreiden van numistiek en aanverwante domeinen.
Aan- en verkoop, import en export van antiek in het algemeen en meer in het bijzonder voor de
export naar het buitenland.
De vennootschap kan ook deelnemen, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, bij wijze van borg of

 *16324074*
Neergelegd
24-11-2016

0666635567

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aval, aan alle handels- en financiële verrichtingen die op directe of indirecte wijze met deze
doelstelling verbonden zijn of deze doelstelling kunnen helpen verwezenlijken.
De vennootschap kan tevens op rechtstreekse als op onrechtstreekse wijze deelnemen in andere
vennootschappen, deelgenootschappen aangaan, leningen verstrekken en opnemen en verder alle
andere verrichtingen als commissionair, makelaar en tussenpersoon in het algemeen, financiële
verrichtingen stellen, die op directe of indirecte wijze met deze doelstelling verbonden zijn of deze
doelstelling kunnen helpen verwezenlijken.
De vennootschap kan tevens op rechtstreekse als op onrechtstreekse wijze deelnemen in andere
vennootschappen, deelgenootschappen aangaan, leningen verstrekken en opnemen en verder alle
andere verrichtingen als commissionair, makelaar en tussenpersoon in het algemeen, financiële
verrichtingen stellen, die op directe of indirecte wijze met deze doelstelling verbonden zijn of deze
doelstelling kunnen helpen verwezenlijken.
De vennootschap kan eveneens bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op één of andere wijze,
deelnemen in elke onderneming, vereniging of vennootschap met een gelijkaardige of analoge
doelstelling.
De vennootschap kan tevens als bestuurder zitting houden in de raad van bestuur van om het even
welke vennootschap. Zij kan eveneens dienstverlenende activiteiten van financiële, commerciële,
technische, administratieve en sociale aard verrichten.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend goed verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aan-delen zonder
nominale waarde.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand mei om vijftien (15) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf geno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd :
De Heer Geert BOEL, voornoemd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Smisstraat 11, die verklaart de
opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich
daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zal optreden als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot eenendertig
december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste
woensdag van de maand mei tweeduizend achttien om vijftien (15) uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van vijftien oktober tweeduizend zestien. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager.
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij het ondernemingsloket en bij de BTW-
administratie alle formalitei-ten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de in-schrijving van
de vennootschap, en de eventuele latere wij-zigingen en doorhaling:
Fiduciaire Van Laere BV ovv BVBA te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Kwade Plas 1, vertegenwoordigd
door de Heer Paul Van Laere, accountant.
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
NOTARIS MARLEEN VERGUTS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


