





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AXclusive

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bleekstraat 6 Bus 605D

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Chris VAN EDOM te Boortmeerbeek (Hever) op 14
maart 2016, neergelegd vóór registratie, blijkt de oprichting van de BVBA "AXclusive”.
1. ENIGE VENNOOT : Mevrouw Koteva, Mariya, geboren te Kyustendil (Bulgarije) op 2 april 1989,
van Bulgaarse nationaliteit, (Rijksregisternummer 89.04.02-446.33), ongehuwd, wonende te 2800
Mechelen, Bleekstraat 6 Bus 605D. 
2. NAAM en VORM: "AXclusive", BVBA.
3. ZETEL: 2800 Mechelen, Bleekstraat 6 Bus605D
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
* verlenen van diensten aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software) daaronder begrepen het ontwikkelen van-
, de fabricage van-, de handel in-, de verhuur en de import en export van software programma’s,
hardware en opleidingsprogramma’s, het aanleggen van computernetwerken, het ontwikkelen en
exploiteren van industriële en intellectuele eigendomsrechten;
* ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
* computerconsultancy-activiteiten;
* overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
* gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
* webportalen;
* de ontwikkeling van dienstverlenende websites en de commerciële exploitatie hiervan;
* al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : invoeren van gegevens en volledige verwerking van gegevens;
* permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
* het verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie – aan derden op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:
a) professioneel advies aan bedrijven in binnen-en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en dies meer;
c) adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
* het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-,
juridische, fiscale en sociale aangelegenheden;
* alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
* alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
* het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
* het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime

 *16306135*
Neergelegd
15-03-2016

0649949785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betekenis;
* het waarnemen van de functie van bestuurder of manager in binnenlandse en buitenlandse
ondernemingen;
* managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven, het uitoefenen van managements-, consultancy- en
beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van managementsfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consultancy-overeenkomsten en het uitoefenen van
consultancyfuncties op onafhankelijke wijze;
* verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland;
* vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen;
* het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
* het voor eigen rekening beheren van allerhande patrimonia in het algemeen, financiële activa en
beleggingsgoederen in het bijzonder; Verwerven, beheren, vervreemden, valoriseren en cederen van
roerende en onroerende goederen en/of rechten onder gelijk welke vorm ook. De projectontwikkeling
en handel in onroerend goed voor woningbouw, nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw, enzoverder;
* het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin der maatschappelijke behoeften,
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadviezen;
* de vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm en onder meer
door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, inpandgeving van
haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke
zekerheid stellen.
* De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna vermelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen: de uitbating, het beheer en de inrichting van
drankgelegenheden, verbruiksalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels,
traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen,
de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
5. DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is bij de oprichting
volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Het is verdeeld in honderd zes
en tachtig (186) gelijke aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, met een breukwaarde van
één/honderd zes en tachtigste ieder.
7. SAMENSTELLING: inbreng in geld door de enige vennoot: mevrouw Koteva Mariya ten belope
van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarvoor haar 186 aandelen zonder nominale waarde als
vergoeding worden toegekend. 
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd genoemd bedrag bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING Bank Belgie, geopend ten name van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "AXclusive" in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 14 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet,
te benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt en het
kan hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, dan heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Het mandaat van de gewone zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering
anders beslist. De reiskosten en kosten voor het uitvoeren van het ambt van zaakvoerder worden
onmiddellijk door de vennootschap terugbetaald op voorlegging van maandelijkse door de
zaakvoerders echt verklaarde afrekeningsstaten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht: De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan treedt ieder individueel op.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
9. JAARVERGADERING: ieder jaar op de eerste maandag van de maand juni om 16.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergaderingen wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voornamen en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van de het aantal aandelen
dat zijn vertegenwoordigen te ondertekenen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden
door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, en dit schriftelijk of per telefax.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen,
worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord van de
belanghebbende of verzet ingediend door de blote eigenaars.
In dit laatste geval zijn de rechten geschorst tot na akkoord van de belanghebbende of na
gerechtelijke uitspraak.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van het
jaar 2018 om 16.00 uur in de zetel van de vennootschap.
10. BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de bevoegde
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Geen uitkering mag
geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen
uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals
blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over het saldo beslist de algemene vergadering.
11. ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereniging van alle aandelen in de hand van een persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen
nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige
vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na
de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt
opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan, onder voorbehoud van
de homologatie door de voorzitter van de rechtbank van koophandel.
Indien er geen vereffenaar benoemd is door de algemene vergadering, dan is de zaakvoerder die op
het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar, onder voorbehoud van de
homologatie door de voorzitter van de rechtbank van koophandel.
De algemene vergadering bepaalt de emolumenten van de vereffenaars.
Ingeval een vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
Indien er meerdere vereffenaars zijn, dan vormen zij een college.
De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van de
Vennootschappenwet, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen,
anders besluit en rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
12. BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER: De enige vennoot-oprichter verklaart dat het
zaakvoerderschap voor de duur van de vennootschap zal waargenomen worden door mevrouw
Koteva Mariya, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en tevens bevestigt door geen
enkele maatregel te zijn getroffen die zich hiertegen verzet, dit alles evenwel onder schorsende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap. Zij zal dit
mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
13. BENOEMING EERSTE COMMISSARIS: De enige vennoot heeft verklaard dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar volgens te goeder trouw verrichte schattingen zal voldoen aan de criteria
voorzien in artikel 15 Wetboek van vennootschappen. Iedere vennoot bezit individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
14. BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN De vennoot verklaart dat alle verbintenissen ontstaan en
alle rechten verkregen sedert 1 januari 2016, ten name van de vennootschap in oprichting door de
vennootschap worden overgenomen en aldus geacht vanaf de aanvang in hoofde van de
vennootschap te zijn ontstaan, dit alles onder schorsende voorwaarde van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend notaris Chris VAN EDOM te Boortmeerbeek (Hever).
 

Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der oprichtingstingsakte dd. 14 maart 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


