





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UC&C

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gildestraat 71

9150 Kruibeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie De Vusser te Kruibeke op 6 september 2016,
neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht door:
De Heer LIEKENS Joeri Albert Daniëlle – rijksregisternummer 83.12.17-091.62 – geboren te Mortsel
op 17 december 1983, ongehuwd en verklarende geen verklaring wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 9150 Kruibeke, Gildestraat 71.
Die Mij, notaris, heeft gevraagd bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van
de hierna genoemde vennoot-schap.
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€
18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door de Heer Liekens Joeri, voornoemd, voor
achttienduizendvijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00); hij ontvangt hiervoor honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat het geplaatst kapitaal volstort is ten belope van vijftienduizend
euro (€ 15.000,00).
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: "UC&C".
Artikel 2.
De zetel is gevestigd te 9150 Kruibeke, Gildestraat 71. De zetel mag bij beslissing van de
zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De vennootschap kan
bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
Artikel 3. Doel:
De vennootschap heeft als doel:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "UC & C" wordt opgericht met als doel in
België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
1) Alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen in het domein van
de informatie-, communicatie- en computerwetenschappen, voor klanten in België en/of in het
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, met name doch niet beperkt tot alle
verrichtingen die betrekking hebben op volgende activiteiten of van aard zijn deze te begunstigen:
(I)de bouw, de aankoop, de verkoop, de verhuur, de distributie, de ontwikkeling, de uitrusting, het
beheer, de uitbating, de omvorming en/of de implementatie van producten in het domein van de
informatie-, communicatie- en computertechnologie, hetzij technische, elektrische of elektronische
producten of hardware, hetzij bedrijfsprocessen of methodieken, hetzij programma's, design of
software hetzij grafische vormgeving, hetzij enige andere producten in dit domein, van welke aard
dan ook;
(ll)het verlenen van diensten, met inbegrip van het uitvoeren van controles, audits, studies en
onderzoeken en verstrekken van adviezen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
de hiervoor beschreven producten, de industrieën en/of markten;
(Ill) de coördinatie van de hiervoor en hierna beschreven werkzaamheden;
(IV)de aankoop, verkoop, ontwikkeling, uitvoering en/of medewerking aan onderzoeken en studies,

 *16318283*
Neergelegd
07-09-2016

0662378059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel op praktisch of operationeel vlak als op theoretisch of methodisch vlak, als consultant of
anderszins, met betrekking tot informatie-, communicatie- en computerwetenschappen;
(V)de aankoop, de verkoop, de verhuur, de ontwikkeling, het beheer en/of de uitvoering van
vormings- en/of management programma's van uiteenlopende aard.
Het adviseren, ondersteunen en begeleiden van organisaties, bij het verbeteren van hun
bedrijfsvoering in de domeinen waarin de vennootschap actief is, met name, doch niet beperkt tot het
domein van de informatie-, communicatie- en computerwetenschappen.
(VI) klein- en groothandel in hardware, computers, overige communicatieapparatuur,
standaardprogrammatuur en software, audio- en videoapparatuur zoals televisietoestellen,
videoweergave toestellen en videocamera's, en bij uitbreiding ook met producten die bijhorend zijn
bij voornoemde.
2) Het geven van opleiding in voormelde domeinen, bij zowel publieke onderwijs instellingen als op
privé-basis; het publiceren van artikels en boeken.
3) De organisatie van evenementen die samenhangen met het voorgaande.
4) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
5) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
6) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of-
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
7) zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
8) Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar oprichting.
HOOFDSTUK II.   Kapitaal en aandelen.
Artikel 5.
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€
18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeel-baar.
Wanneer effecten in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon daartoe schriftelijk is
aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Wanneer een aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebrui-kers, worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitge-oefend door de vruchtgebruikers.
Artikel 7.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de venno-ten de voorkeur in te
schrijven in verhou-ding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algeme-ne vergadering worden
bepaald, maar mag niet korter zijn dan vijftien dagen te rekenen vanaf de dag van de openstelling
van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend wordt aange-kondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht
aan de vennoten.
De algemene vergadering, die beslist over de kapitaalverho-ging, kan dit voorkeurrecht beperken of
afschaffen.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de vooraf-gaande alinea's, kan
slechts worden ingeschre-ven overeenkomstig de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
personen, behoudens instemming van tenmin-ste de helft van de vennoten die tenminste
drie/v-ier-den van het kapitaal bezitten.
Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld.
Artikel 8.
De aandelen mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen hetzij onder levenden, als
wegens overlijden, dan met toestemming van tenminste de helft der vennoten in het bezit van
minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand wordt
voorge-steld.
Hierbij dient volgende procedure nageleefd te worden:
a) De overdrager of zijn rechthebbenden zal per aangetekend schrijven de andere vennoten alsmede
de zaakvoer-der(s) inlichten van zijn voorne-men met aanduiding van de identi-teit van de kandidaat-
overnemers, het aantal over te dragen aandelen en eventueel de overdrachtprijs of --waar-de.
b) De zaakvoerder(s) zullen dan binnen de maand erna een buitenge-wone algemene vergadering
der vennoten samenroe-pen teneinde de gevraag-de toestemming voor de overdracht te geven.
c) Ingeval deze algemene vergadering de gevraagde toestem-ming niet geeft, zullen de vennoten die
de toestemming weigerden, de aandelen waarvan de overdracht werd voorge-steld, moeten inkopen.
De inkoop door de weige-rende venno-ten zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat
elk reeds voordien bezat.
Behoudens andersluidend akkoord zullen de inkoopprijs en betalingsmoda-li-teiten vastgesteld
worden zoals hierna bepaald.
Ingeval van weigering van toestemming tot overdracht van aandelen, zal de meest gerede partij het
recht hebben bij verzoekschrift aan de Recht-bank van Koophandel van de zetel der vennootschap
aanstelling te vragen van een bedrijfsre-vi-sor teneinde de prijs van de afstand te bepa-len. De prijs
is gelijk aan de werkelijke waarde van de aandelen op datum van de aanstel-ling. De deskundige zal
de waarde bepalen per aandeel. De uit-spraak van de deskundige is bindend en zonder verhaal.
De betaling van de afstandsprijs zal geschieden over drie jaren, zijnde voor één/derde binnen de
maand na de uit-spraak, één/derde een jaar en het saldo twee jaar na de uitspraak, mits vanaf de
uitspraak van rechts-wege en zonder vooraf-gaande ingebrekestelling intrest te vergoeden op basis
van de rentevoet van de Nationale Bank van België voor voor-schot-ten in rekening-courant, evenwel
betaalbaar per jaar na termijn.
Bovenstaande toelating tot overdracht van aandelen is echter niet vereist indien de aandelen worden
overgedragen aan een andere vennoot of afstammelingen van een vennoot.
Artikel 9.
In geen geval en om geen enkele reden zullen de vennoten, hun weduwen of rechthebbenden het
recht hebben de zegels te doen leggen op de waarden en goederen der vennootschap, noch mogen
overgaan tot het opmaken van een rechterlijke inventaris.
Zij zijn gehouden, voor de uitoefening hunner rechten, zich te schikken naar de inventarissen,
jaarrekeningen en de beraadslagingen van de algemene vergadering en hebben het recht niet enig
ander stuk of titel of inventaris afzon-derlijk te eisen.
Artikel 10.
Een register van aandelen wordt in de plaats van vestiging gehouden. Over-dracht en overgang
gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van hun inschrijving
in dit register. Iedere vennoot en derde belanghebbende mag van het register kennis nemen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
HOOFDSTUK III.  Organen van de vennootschap.
Afdeling 1.  ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 11.
De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
juni om 19.30 uur, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
uitnodiging aangeduid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. Op elke
algemene vergadering wordt tevens een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeenge-roepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen tenminste
één/vijfde van het maat-schappelijk kapi-taal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
de postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij brief, fax of e-mail toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Evenwel kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de Algemene Vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De personen bedoeld in het artikel 271 conform het Wetboek van
Vennootschappen mogen van die besluiten kennis nemen. Daartoe zal de enige zaakvoerder of de
voorzitter van het college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van agenda en de voorstellen van besluit versturen naar
alle vennoten en de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
het besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de
goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure
zelf, als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan
worden, al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat,
weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de éénparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Artikel 12.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken. Elke
vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie en elk ander elektronisch middel
volmacht geven om zich te laten vertegenwoor-digen.
Artikel 13.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergade-ring wordt deelgenomen, behou-dens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Artikel 14.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige vennoten.
Afschriften en uittreksels daarvan worden onderte-kend door de zaakvoerder.
Afdeling 2.  BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 15.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de
aandeelhouders of daarbui-ten, benoemd door de algeme-ne vergadering die eveneens hun aantal
vaststelt.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene verga-dering, zal het mandaat van de
zaakvoerders onbezoldigd worden uitgeoefend.
Artikel 16.
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschap-pelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze vol-macht gezamenlijk te worden gegeven.
Artikel 17.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegen-woordigt alléén de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als ver-weerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovenge-melde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegen-woordiger.
Artikel 18.
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en controle op de maat-schap-pelijke verrichtingen. Hij mag zonder verplaatsing
inzage nemen van al de boeken, briefwisse-ling, notulen en over het algemeen al de ges-chriften van
de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een accoun-tant, zoals wettelijk
voorzien.
Elke aandeelhouder welke bijstand vraagt van een derde persoon zal persoonlijk instaan voor deze
bijkomende kosten.
HOOFDSTUK IV.  Boekjaar en jaarrekening.
Artikel 19.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoer-der de jaarrekening opgesteld
overeenkomstig de wet. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre-kening en de
toelichting. Zij vormt een geheel.
In het jaarverslag, dat enkel opgemaakt zal dienen te worden indien daartoe overeenkomstig de wet
aanleiding bestaat, geeft de zaakvoerder rekenschap over het gevoer-de beleid. Het verslag bevat
alle gegevens, bedoeld in het artikel conform het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 20.
Van de nettowinst wordt tenminste één/twintigste voorafge-nomen om de wettelijke reserve te
vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die vol-gens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
HOOFDSTUK V. Ontbinding en vereffening.
Artikel 21.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door het besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maan-den nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraad-sla-gen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventu-eel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzon-der verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergade-ring op de zetel van de vennoot-schap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maat-schappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter verga-dering
uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van
de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 22.
Bij ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene verga-de-ring, onder de
opschortende voorwaarde van machtiging van de rechtbank van Koophandel. Is daaromtrent niets
beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoer-ders van rechtswege als vereffenaars beschouwd,
niet alleen om kennisge-vingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennoot-schap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
vennoten.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen, zonder
bijzonde-re machtiging van de algeme-ne vergadering.
Artikel 23.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvra-gingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen.
HOOFDSTUK VI.  Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Deze artikelen zijn van toepassing indien de vennootschap slechts één vennoot telt. In dat geval
zullen bij tegen-strijdigheid tussen nagemelde artikelen en bovenstaande artikelen, enkel nagemelde
van kracht zijn.
Artikel 24.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere besloten
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte
aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
Bij het éénhoofdig worden van de vennootschap, moet het gestorte bedrag van het kapitaal binnen
één jaar minimaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bereiken, tenzij binnen dezelfde
termijn een nieuwe vennoot in de vennootschap opgenomen wordt of de vennootschap ontbonden
wordt.
Gebeurt dit niet, dan wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen
van de vennootschap die ontstaan zijn sinds het éénhoofdig worden van de vennootschap, en wel tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap opgenomen wordt, tot de ontbinding van de vennootschap
bekendgemaakt wordt of tot het kapitaal werkelijk ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) gestort wordt.
Artikel 25.
Tot de overdracht van het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 26.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerech-tig-de overgaan, is de
vennootschap van rechts-wege ontbonden en wordt overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen gehandeld.
Artikel 27.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennoot-schap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beper-kin-gen van de overgang
van aandelen in eigen-dom bepaald of toegestaan in het Wetboek van Vennootschappen of in deze
statuten niet van toepassing.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, onvermin-derd hetgeen hiervoor bepaald is
omtrent de rechten  van de vruchtgebruiker, worden de aan de onverdeelde aandelen verbonden
rechten geschorst totdat één enkele persoon schrif-telijk is aangewezen als eigenaar van het
aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewind-voerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Artikel 28.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld, is artikel 7 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 29.
Indien geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige vennoot van rechts-we-ge alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze ten allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot.
Artikel 30.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergade-ring niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroe-pen. Te dien einde is de enige ven-noot verplicht de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoem-de
formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen.
HOOFDSTUK VII.  Algemene bepalingen.
Artikel 31.
Elke aandeelhouder met buitenlandse woonplaats moet woonst kiezen in België, bij gebreke
waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke zetel.
TITEL III: SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op HEDEN en eindigt op 31  december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
3. De comparanten verklaren dat de vennootschap, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf HEDEN.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
=====================================
Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de nederlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en werd
met éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als niet-statutaire zaakvoerder te
benoemen, de Heer Liekens Joeri, voornoemd.
Zij worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT: De vergadering geeft bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Meersman consulting,
te 2600 Berchem, Kanunnik Peetersstraat 133met recht van indeplaatsstelling, met macht een derde
natuurlijke en/of rechtspersoon in de plaats te stellen, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met recht van in de plaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het
volbrengen van alle formaliteiten bij het ondernemingsloket.
Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het
Belgische Staatsblad. Nathalie De Vusser Notaris
Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


