





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Chargill

(afgekort) : Chargill

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Albert Van Dyckstraat 7

2970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schilde

Uittreksel uit de overeenkomst tot oprichting van een handelsvennootschap in de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap met de naam "Chargill"
 
TUSSEN
 
1. mevrouw Van Hoof Kim, geboren te Antwerpen op tweeëntwin-tig juli negentienhonderd tweeënzeventig, van
Belgische nationaliteit, wonende te Albert Van Dijckstraat 7, 2970 Schilde.
 
2. De heer Van Hout Marco, geboren te Schoten op achtentwin-tig oktober negentienhonderd zeventig, van
Belgische na-tionaliteit, wonende te Albert Van Dijckstraat 7, 2970 Schilde.
 
De comparanten hebben verklaard over te gaan tot oprichting van een gewone comman¬ditaire vennootschap,
waarvan zij de statu¬ten zoals volgt vaststellen:
 
STATUTEN
I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een gewone commanditai¬re
vennootschap.  Haar naam luidt: “CHARGILL”.
De naam dient steeds gevolgd te worden door de woorden “ge-wone com¬manditaire vennootschap” of
“Comm.V”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te Albert Van Dijckstraat 7, 2970 Schilde.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door beslissing
van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de taalwetgeving terza-ke.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), in België en in het buitenland bijkantoren oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel :
1) het deelnemen in of de directie voeren over andere ven-noot¬schappen en ondernemingen; het management
en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het optre¬den als vereffenaar;
2) het verlenen van technische, administratieve of commerci-ele bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemin-gen; het verlenen van financiële bijstand;
3) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden;
4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goede¬ren of rechten, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oor¬deelkundig uit te breiden; het aanko-pen, verkopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van onroerende goe-deren, al dan niet

 *16316657*
Neergelegd
10-08-2016

0660827247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gemeubeld;
5) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roe-rende goederen - desgevallend ten behoeve van
eigen handels-verrich¬tingen of voor handelsverrichtingen van derden - zo-als alle soor¬ten materieel,
gereedschappen, machines, in-stallaties en compu¬ters, soft- en hardware;
6) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li¬centies, octrooien, merken en dergelijke;
7) het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven;
8) het begeleiden van kleine, middelgrote en grote onderne-mingen in de meest ruime zin.
9) kleinhandel – uitbating winkels.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en finan-cië¬le, roerende en onroerende verrichtingen doen
die kunnen bijdra¬gen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maat¬schappelijke doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle on¬dernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waar¬van het doel in
nauw verband met het hare staat, kredie-ten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd en verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit deze akte.
 
 
 
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5.
-1. Geplaatst kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt EUR 1.000,00 en is verdeeld in 100 aandelen zonder vermelding van waarde.
-2. Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
Alleen de algemene vergadering kan beslissen tot kapitaal-verhoging volgens de in deze statuten vastgestelde
modali-teiten inzake aanwezigheid en meerderheid zoals bij statu-tenwijziging.
Bij elke kapitaalverhoging waartoe wordt overgegaan zal aan de bestaande vennoten een voorkeurrecht worden
gegeven om in te schrijven op de kapitaalverhoging, naar evenredigheid van hun aandelenbezit, tenzij de
algemene vergade¬ring er anders over beslist en zulks overeenkomstig de bepalingen inzake statutenwijziging.
Derden kunnen alleen inschrijven op een kapitaalverhoging indien alle vennoten daarmee instemmen met
eenparigheid van stemmen.
Bij splitsing van het eigendomsrecht van een effect in blote eigen¬dom en vruchtgebruik, om welke reden ook,
komt het recht van voorkeur in geval van kapitaalverhoging toe aan de vruchtgebruiker. Indien de vruchtgebruiker
zijn recht van voorkeur niet uitoefent, komt dit recht toe aan de blote ei-genaar.
De nieuwe aandelen die de vruchtgebruiker of de blote eige-naar bij uitoefening van het recht van voorkeur bij
kapi-taalverhoging met eigen middelen verkrijgt, behoren hem in volle eigendom toe.
Het staat de vruchtgebruiker en de blote eigenaar evenwel vrij om in gezamenlijk akkoord van deze regeling af te
wij-ken, onder meer door gezamenlijk in te tekenen op de kapi-taalverhoging.
Artikel 6.
Het kapitaal van de vennootschap werd samengesteld door in-brengen van de gecommanditeerde vennoten en
van de stille vennoten.
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
Vennoten zijn de natuurlijke en rechtspersonen die alsdusda-nig zijn opgetreden in de oprichtingsakte of die na
de op-richting als vennoten door de gecommanditeerde vennoten zijn aanvaard.
Is gecommanditeerde vennoot bij de oprichting van de ven-noot-schap: mevrouw Van Hoof Kim, voornoemd.
Iedere wijziging van gecommanditeerde vennoot dient te wor-den bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staats-blad.
De overige vennoten zijn stille vennoten; zij staan slechts voor de schulden en verliezen van de vennootschap in
tot be-loop van hun inbreng.
Een vennoot kan slechts vrijwillig uittreden in het geval voorzien in artikel 781 van het Wetboek van
Vennootschappen, met name wanneer voorgesteld wordt de vennootschap om te zetten in een andere
rechtsvorm of wanneer hem nieuwe ver-plichtingen worden opgelegd waartoe hij zich niet wenst te verbinden.
Een vennoot mag zijn aandelen niet verpanden.
Indien een vennoot zijn aandelen verpandt of in geval van onbekwaamheid, afwezigheid, kennelijk onvermogen
of faillis-sement van een vennoot of indien een vennoot niet langer tot de vennootschap wenst te behoren
(artikelen 39, 5° en 43 van het Wetboek van Vennootschappen), verliest de betrokken per-soon van rechtswege
zijn hoedanigheid van vennoot binnen de drie maanden nadat deze feiten zich hebben voorgedaan of ter kennis
werden gebracht van de vennootschap, tenzij de aande-len of het aandelenpakket van de betrokken vennoot
voor het verstrijken van die termijn zijn of is aangeboden aan de an-dere vennoten.  De gecommanditeerde
vennoot / vennoten zul-len handelen op dezelfde wijze als in geval van overdracht onder de levenden.
Indien de aandelen niet worden overgenomen door de andere vennoten heeft de van rechtswege uitgesloten
vennoot recht op de netto-waarde van zijn aandeel die zal worden vastge-steld op basis van het eigen vermogen
van de vennootschap van het boekjaar dat werd afgesloten onmiddellijk vooraf-gaand aan het jaar waarin de
uitsluiting plaatsvond en zon-der meerekening van de winst van het lopende boekjaar, maar wel
rekeninghoudend met de eventueel tijdens het lopende boekjaar geleden verliezen.  Bij gebrek aan akkoord zal
deze waarde worden vastgesteld door een deskundige aan te stellen zoals hierna bepaald bij overdracht van
aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De rechten verbonden aan deze aandelen worden tot aan de uitsluiting of tot aan de overdracht geschorst.
Artikel 7.
De aandelen zijn op naam en moeten ingeschreven worden in het register van aandelen.  Naar aanleiding van de
inschrij-ving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de
aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De overdracht of overgang van aandelen geschiedt door de on-der¬tekening van het register der aandelen en
met in-achtneming van de vormvereisten van het burgerlijk recht.
Indien een aandeelhouder zijn aandelen al of niet tegen ver-goe¬ding wenst over te dragen, dient hij de
gecommanditeerde vennoot / vennoten hiervan in kennis stellen door opgave van de volledige identiteit van de
kandidaat-overnemer(s), het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de prijs.
De gecommanditeerde vennoot / vennoten kan / kunnen de voor-genomen overdracht soeverein en zonder
motivatie aanvaarden of weigeren binnen een termijn van dertig dagen vanaf het verzenden van de aanvraag tot
goedkeuring van de overdracht.  Indien er meerdere gecommanditeerde vennoten zijn, volstaat het dat één van
hen zich tegen de overdracht verzet.
Indien de gecommanditeerde vennoot niet reageert (of indien geen enkele van de gecommanditeerde vennoten
reageert indien er meerdere zijn) binnen deze termijn, wordt hij geacht de overdracht te aan¬vaar¬den.
Indien de gecommanditeerde vennoten (of minstens één van de gecommanditeerde vennoten in¬dien er
meerdere zijn) de goed-keuring weigert, zal hij de vennoten hierover inlichten en hen in kennis stellen van
dezelfde gegevens als dewelke hij heeft verkregen van de kandidaat-overdrager.
De vennoten hebben dan vijftien dagen de tijd om aan de / één van de gecommanditeerde vennoten kenbaar te
maken dat zij de aande¬len wensen aan te kopen, hetzij tegen de prijs die wordt geboden door de derde hetzij
tegen een prijs die jaarlijks wordt vastge¬legd door de jaarvergadering en die zal gelden voor alle overdrachten
die zullen plaatsvinden tijdens de periode die volgt op deze jaarvergadering tot bij de goedkeuring van de
volgende jaar¬rekening.  De gecommandi-teerde vennoten hebben dezelfde rechten van voorkeur als de stille
vennoten.  Indien geen van de vennoten gebruik maakt van het voorkooprecht, hebben de gecommanditeerde
vennoten zelf het recht om een natuurlijke of rechtspersoon voor te stellen die de aandelen zal overnemen, met
dien verstande evenwel dat alle bestaande vennoten, ter uitzondering van de kandidaat-overdrager, hiermee
akkoord moeten gaan.  De ge-commanditeerde vennoten dienen hun intenties terzake en het akkoord van de
andere vennoten mee te delen aan de kandi-daat-overdrager binnen de termijn van dertig dagen na het
verstrijken van de hierbovenvermelde termijn van verzet van dertig dagen.
Indien voor een bepaald jaar nagelaten werd de prijs van de aan¬delen vast te stellen en indien de vennoten niet
bereid zijn de prijs te betalen die door de derde wordt geboden en er tussen partijen geen overeenkomst wordt
bereikt betref-fende de prijs, zal de prijs worden bepaald door een deskun-dige, aange¬steld in gemeen akkoord
of bij gebreke van ak-koord door de recht¬bank op verzoek van de meeste gerede par-tij, overeenkomstig de
terzake geldende dwingende wetsbepa-lingen.
De vennoten vermelden in hun aanbod het maximum aantal aan-delen en, eventueel, het minimum aantal
aandelen dat zij wen¬sen te kopen.
De aandelen worden tussen de kandidaat-kopers verdeeld in verhouding tot hun aandeel in het kapitaal.  Indien
één of meer vennoten geen gebruik maken van hun voorkeurrecht, zal dit toekomen aan de vennoten die er wel
gebruik van wensen te maken, weer in verhouding tot hun aandeel in het kapi¬taal en desgevallend aan de
toegelaten derde zoals hierboven ver-meld.
Na verloop van voormelde termijn van dertig dagen zal de ge-commanditeerde vennoot (of één van de
gecommanditeerde ven-noten indien er meerdere zijn) binnen de acht dagen de kan-didaat-overdra¬ger inlichten
van de voorstellen van de andere vennoten, met vermelding van hun identiteit of die van de toegelaten derde, het
aantal aandelen dat zij wensen te ko-pen en de geboden prijs.
De kandidaat-overdrager kan zijn aanbod tot verkoop intrek-ken indien niet al de aandelen die hij wenst over te
dragen worden overgenomen door de andere vennoten of indien, wan-neer er voor een bepaald jaar geen prijs
werd vastgesteld op de jaarver¬gadering, er geen overeenkomst wordt bereikt over de door de overdrager
gevraagde prijs.
De kandidaat-overdrager wordt geacht de verkoop te willen ver-derzetten indien hij niet reageert binnen de acht
dagen na het verzenden van de brief waarin hij wordt ingelicht over de voor¬stellen van de andere vennoten.
De aandelen die niet zouden worden aangekocht door de andere vennoten mogen worden overgedragen aan de
derde.
De overdrachten die zouden gebeuren in strijd met voorgaande bepalingen zijn niet tegenstelbaar aan de
vennootschap.
Al de kennisgevingen gedaan in toepassing van dit artikel moe¬ten gebeuren bij ter post aangetekend schrijven
met ont-vangstmel¬ding.
Onder overdracht van aandelen wordt verstaan : elke vorm van overdracht in de ruim¬ste zin, met inbegrip van,
doch niet beperkt tot de volle eigen¬dom, de blote eigendom of het vruchtgebruik, met inbegrip van koop-
verkoop, ruil, inbreng in vennootschap en over¬dracht inge¬volge ontbinding met ver-effening, fusie, splitsing,
inbreng van een algemeenheid, inbreng van een bedrijfstak, gedwongen uitvoe¬ring, openbare verkoop,
openbaar koopaanbod of openbaar bod tot omruiling.
De prijs van de aandelen dient te worden betaald binnen de zes maanden te rekenen vanaf het aanbod van de
kandidaat-overdrager.
Indien de kandidaat-overdrager ingevolge de toepassing van bo¬venstaande bepalingen gemachtigd is de
aandelen te verko-pen aan een derde, dient de transactie te worden gereali-seerd binnen de twee maanden
vanaf het ogenblik dat de mach-tiging werd bekomen of verworven; na deze termijn moet de procedure worden
overge¬daan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 8
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid, de afwezigheid, het kennelijk
onvermogen of faillissement van een vennoot en evenmin door de verklaring van één of meer vennoten dat zij
niet langer tot de vennoot-schap willen behoren.
In geval van overlijden van een aandeelhouder dienen zijn erfgena¬men, ongeacht het bepaalde in artikel 9 van
de statu-ten, de gecommanditeerde vennoten hiervan in kennis te stel-len en indien zij wensen toe te treden tot
de vennootschap zijn zij verplicht aan de gecommanditeerde vennoot / venno-ten de toelating hiertoe te vragen.
Indien de gecommanditeerde vennoot / vennoten de toelating verlenen, zal de vennootschap voortduren met de
erfgenamen van de overleden vennoot.
Indien de gecommanditeerde vennoot / vennoten de toelating weigeren, zullen zij handelen op dezelfde wijze als
in geval van overdracht onder de levenden.
In geval van onbekwaamheid, afwezigheid, kennelijk onver-mogen of faillissement van een vennoot of indien een
vennoot niet langer tot de vennootschap wenst te behoren, wordt ge-handeld zoals hiervoor bepaald onder artikel
6.
Artikel 9.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan
verbonden rech-ten schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als ei-genaar van het effect ten aanzien
van de vennootschap.
In geval van onenig¬heid tussen de rechthebbenden of van hoog¬dringendheid kan de voorzitter van de
rechtbank van koophan¬del, op verzoek van één van hen, een gezamenlijke mandataris aanwijzen.
Bij splitsing van het eigendomsrecht van een effect in blote eigen¬dom en vruchtgebruik worden de
lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10.
De zaakvoerder(s) vorderen de fondsen in op de ingeschreven maar niet volgestorte aandelen naargelang de
behoeften van de vennootschap; zij stellen eigenmachtig het tijdstip van de invor¬dering vast.
De aandeelhouder die verzuimt de ingevorderde fondsen te storten binnen de vijftien dagen na betekening van
een aan-ma¬ning door aangetekende brief zal hierop een intrest ver-schul¬digd zijn, berekend aan de wettelijke
rentevoet, te be-ginnen van de dag van eisbaarheid tot de dag van de werke-lijke stor¬ting.
Zolang de regelmatig opeisbare en opgevorderde fondsen op een aandeel niet zijn gestort, worden alle rechten
aan dit aandeel verbonden geschorst.  De zaakvoerders kunnen boven-dien, na een tweede aanmaning die
gedurende een maand zonder gevolg geble¬ven is, de aandeelhouder vervallen verklaren en zijn aan¬deel
verko¬pen, op de wijze die zij het meest gepast achten.
De zaakvoerder(s) kunnen de vennoten toelaten hun aande¬len bij voorbaat te volstorten.  Daartoe kunnen zij
alle voor-waar¬den stellen.
III. BESTUUR - CONTROLE
Artikel 11.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voer¬ders-vennoten, die hoofdelijk en onbeperkt
aan¬sprakelijk zijn voor de verbintenissen van de vennootschap.  De zaak-voerders dienen gecommanditeerde
vennoot te zijn.
Indien er twee zaakvoerders zijn, besturen zij samen de ven-noot¬schap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn,
vormen zij een col¬lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger,
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Werd benoemd tot statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: mevrouw Van Hoof Kim
voornoemd.
Het is de statutaire zaakvoerder(s) te allen tijde toege-staan vrijwillig ontslag te nemen mits dit ontslag niet on-
tijdig is en in de opvolging kan worden voorzien.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring of het
ontslag van een zaakvoer¬der.
Indien er een opvolgend statutair zaakvoerder is, zal deze van rechtswege opvolgen. 
De opvolgende zaakvoerder(s)zullen tevens gecommanditeerde vennoot van de vennootschap worden.
Desgevallend dienen nieuwe stille vennoten te worden aangesteld of dient de ven-nootschap van vorm te
wijzigen.
De opvolgende zaakvoerders zullen zorgen voor de nodige be-kendmakingen in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Indien er meerdere zaakvoerders in functie zouden zijn, zul-len de overblijvende zaak¬voerders de
vennoot¬schap verder be-sturen en kunnen zij, indien zij dit gepast achten, de alge-mene vergade¬ring
samenroepen om een nieuwe statutaire zaak-voerder te benoemen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene ver-gade¬ring samenkomen om één of meerdere
statutaire zaakvoer-ders/gecommanditeerde vennoten te benoemen.  Deze vergade-ring wordt binnen de maand
samengeroepen door de aandeelhou-der die op de laatste algemene vergadering verschenen is met het meest
aantal aandelen en die zal optreden in de hoeda-nigheid van zaakvoerder ad hoc.
Indien de betrokken aandeelhouder in gebreke blijft dit te doen binnen de maand na de vaststelling van
voorgaand feit, zal iedere belanghebbende de toepassing van artikel 208 van het Wetboek van
Vennootschappen kunnen vragen.
Artikel 12.
Indien de vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders, kiezen zij een voorzitter onder hun
leden.  Indien de voorzitter belet is, wordt hij vervan¬gen door de oudste in jaren van de aanwezige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerders.
Artikel 13.
Het college van zaakvoerders vergadert op bijeen¬roeping van de voorzit¬ter, zo vaak het belang van de
vennoot¬schap het vergt.
Het moet bijeengeroepen worden op aanvraag van een zaakvoer-der.
Indien er twee zaakvoerders zijn, beraadslagen zij samen, telkens één van hen hierom verzoekt.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op de plaats die in de bijeenroepingen
wordt aange-duid.
Van de besluiten van het college van zaakvoerders, van de twee zaakvoerders of van de enige zaakvoerder
worden notulen gehou¬den, die worden ingeschreven of ingelast in een bijzon-der register en ondertekend door
de aanwe¬zige leden van het college, door beide zaakvoerders of door de enige zaakvoer-der.
Afschriften of uittreksels hiervan worden onder¬tekend door de bevoegde organen van vertegenwoordiging.
Artikel 14.
Het college van zaakvoerders mag enkel beraadslagen indien de meerderheid van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.  Verhinderde zaakvoerders kunnen schriftelijk stemmen.  Zij mogen insge¬lijks aan een
ander zaakvoerder opdracht ge-ven hen te verte¬genwoor¬digen bij de beraadslagingen en in hun naam te
stemmen.
De vorm van de volmacht wordt vastgesteld door het college.  Geen enkel zaakvoer¬der zal meer dan één
collega mogen verte-genwoordigen.  De beslis¬singen worden getroffen met meerder-heid van stemmen.  Bij
staking van stemmen wordt het voor-stel verworpen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzake-lijkheid en het belang van de vennootschap zulks
vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van de zaakvoer-ders.  Deze procedu¬re kan niet worden gevolgd voor de vast-stelling van de
jaarreke¬ning, de aanwending van het toege-stane kapitaal of in enig ander geval dat door deze statuten wordt
uitgesloten.
Indien er twee zaakvoerders zijn, kunnen ze enkel beraadsla-gen indien ze beiden aanwezig zijn of indien één
van hen bij volmacht wordt vertegenwoordigd door de andere.  De vorm van de volmacht wordt vastgesteld door
beide zaakvoerders in on-derling akkoord.
De beslis¬singen worden in dat geval getroffen met eenparig-heid van stemmen.
Artikel 15.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder zijn be¬voegd om alle
handelingen te verrich¬ten die nodig of dien¬stig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap,
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algeme¬ne verga¬dering bevoegd is.
Artikel 16.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder mag het dagelijks bestuur
en de verte-gen¬woor¬diging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdra¬gen aan één of meer personen die
indivi¬dueel, gezamen¬lijk dan wel als college moeten optreden.  Het college van zaakvoer-ders, de twee
zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder kan tevens bij¬zondere machten toekennen aan lastheb¬bers; hij
be-paalt de wedde of vergoedin¬gen van die lasthebbers.
Artikel 17.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de ven-noot¬schap bij alle rechtshandelingen, jegens
derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de hand-tekening van de enige zaakvoerder of
van een door hem be-noemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in
rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders of van een door
hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden door de
handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuursorgaan van an-dere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Artikel 18.
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrich-ten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Artikel 19.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
IV.- ALGEMENE VERGADERING
Artikel 20.
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of op een
andere in de bij-eenroe¬pingen aange¬duide plaats.  Deze gewone algemene verga-dering vindt plaats op de
derde maandag van de maand septem-ber van elk jaar om 19 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
Artikel 21.
De gewone algemene vergadering hoort lezing van de verslagen van zaakvoer¬ders, keurt de jaarrekening goed
en beraadslaagt over al de punten op de agen¬da.  Na goedkeuring van de jaar-rekening spreekt de vergadering
zich door bijzondere stem-ming uit over de dechar¬ge aan de zaak¬voerders en eventuele commissarissen.
Artikel 22.
De algemene vergaderingen worden gehouden op voor¬stel van een zaakvoerder of van een gecommanditeerde
vennoot of wan-neer daartoe verzocht wordt door vennoten die samen tenmin-ste een vijfde van de aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen.
Artikel 23.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering enkel een an-der aandeelhouder als volmachtdrager
aanstellen.  Rechtsper-sonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door het college van zaak-voer¬ders of de zaakvoerder(s) voorgeschreven
vorm.  Zij moet op de zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, tenmin-ste vijf dagen vóór de
vergadering.
Artikel 24.
Elk aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Bij splitsing van aandelen in blote eigendom en vruchtge-bruik komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker.
Artikel 25.
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders of door de gecommanditeerde vennoten of één van hen.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door vennoten die
samen ten-minste een vijfde van de uitgegeven aandelen verte-genwoordigen en indien zij niet tijdig werden
medegedeeld aan het college van zaakvoerders of aan de zaakvoerder(s) om in de oproepingen te worden
opgenomen.
De algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aanwezig of vertegenwoordigde vennoten,
op voorwaarde dat de gecommanditeerde vennoot of vennoten aanwezig zijn, onverminderd de wettelijke
bepalingen in geval van omzetting van de vennootschap.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen mits de eenparige goedkeuring van de
gecommanditeerde vennoot / vennoten en de gewone meerderheid van stemmen van de stille vennoten en de
gecommanditeerde vennoot/vennoten tezamen.
Voor een wijziging van de statuten gelden dezelfde bepa-lingen.
De wijzigingen van de statuten kunnen gebeuren bij onder-handse akte die dient te worden openbaar gemaakt
overeenkom-stig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26.
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken.  Afschriften en uittreksels worden on-dertekend door een zaakvoerder.
V.- INVENTARIS - JAARREKENING
Artikel 27.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart. Het eerste boekjaar begint heden en eindigt op
31 maart 2018.
Bij het einde van elk boekjaar worden de inventaris en de jaarre¬kening opgesteld overeenkomstig de wet.
Artikel 28.
Over de winstverdeling en de reservevorming wordt beslist door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoer-der(s).
VI.- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 29.
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 30.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de
wettelijke bepa-lingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de ven-noten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit,
waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
VII.- WOONSTKEUZE - ALLERLEI
Artikel 31.
Iedere in het buitenland wonende bestuurder of vereffenaar moet woonst in België kiezen voor alles wat de
uitvoering van deze statuten betreft.
Is dergelijke woonstkeuze niet bekend, dan zullen alle be-richten, kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen
en bete-keningen met betrekking tot de zaken van de vennootschap geldig geschieden op de zetel van de
vennootschap.
Alle kennisgevingen terzake van de vennootschap aan de ef-fectenhouders op naam geschieden op het laatste
aan de ven-nootschap bekendgemaakt adres.  Iedere adreswijziging dient te worden bekendgemaakt aan het
orgaan van bestuur van de vennootschap bij aangetekend schrijven of bij schrijven met ontvangstmelding.
COMPARANTEN - OPRICHTERS VAN DE VENNOOTSCHAP
Zijn ten deze verschenen als oprichters of intekenaars van de vennootschap, waarvan de statuten in hun
bovenstaande op-stelling worden aangenomen :
A. Als gecommanditeerde vennoot: mevrouw Van Hoof Kim voor-noemd.
B. Als stille vennoot: de heer Van Hout Marco, voornoemd.
 
INTEKENING – STORTINGEN OP DE KAPITAALAANDELEN
Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het maatschappe-lijk kapitaal zoals volgt :
1. Mevrouw Van Hoof Kim voornoemd tekent voor haar eigen vermogen in op 90 aande-len;             
900
 
2. De heer Van Hout Marco voornoemd te-kent voor zijn eigen vermogen in op 10 aandelen;              
100

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Samen twee aandeelhouders, met in totaal 100 aandelen.            
1.000
 
INBRENG – VOLSTORTING
 
Door ieder van de vennoten wordt ingebracht zijn kennis, ar-beid en vlijt, relaties en vergunningen voor zover
deze op de door de vennootschap te drijven onderneming betrekking hebben.
 
Mevrouw Van Hoof Kim brengt in de vennootschap 900,00 euro in.
De heer Van Hout Marco brengt in de vennootschap 100,00 euro in.
 
De totale inbreng in geld ten bedrage van 1.000,00 euro vormt het kapitaal van de vennootschap.  Het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
Mevrouw Van Hoof Kim bezit 90 aandelen in de vennootschap.
De heer Van Hout Marco bezit 10 aandelen in de vennootschap.
 
De overdracht van aandelen is steeds onderworpen aan de voorafgaandelijke en schriftelijke toestemming van
alle ven-noten.
 
Mits unanimiteit van alle vennoten kan er worden besloten om meer geld en/of goederen in de vennootschap in
te brengen.
 
Elke vennoot kan een rekening-courant openen teneinde sommen ter beschikking te stellen van de
vennootschap.  Hierover is een interest verschuldigd conform de dan geldende marktrente op jaarbasis.
3. Vaststelling van het tot stand komen van de inbrengen
De comparanten erkennen dat de inbrengen, zoals hierboven om¬schre¬ven, werkelijk zijn tot stand gekomen en
dat bijge-volg op het gehele maatschappelijk kapitaal is ingetekend en dat het kapitaal vol¬stort is.
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31/03/2018.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
BENOEMINGEN
De krachtens deze akte statutair benoemde zaakvoerdster is tussengekomen en heeft verklaard haar
benoe¬ming te aanvaar-den.
 
Volmacht
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan Paul Van Looveren, zaakvoerder van
CEFIAC BVBA, gevestigd te Langestraat 207, 2240 Zandhoven, en met onder-nemingsnummer 0420.131.348,
accountantskantoor, en al haar aangestelden, teneinde bij de Kruispuntbank voor Ondernemin-gen, de
ondernemingsloketten en de BTW, de nodige formali-teiten te vervullen.
 
Ondertekend te Schilde, op 09/08/2016.
 
 
--------------------
Van Hoof Kim
 
 
--------------------
Van Hout Marco
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


