





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : APOLLO 10

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenaardegoed 11

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivan Schaubroeck te Oosterzele op 14 juli 2016, neer te
leggen ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met de volgende gegevens :
Oprichter
1. De heer DE GRAEF, Bernard Marie Denis, geboren te Gent op 30 november 1977, wonende te
9031 Gent (Drongen), Oudenaardegoed 11.
2. Mevrouw VANDEGEHUCHTE, Alice Marie Paula, geboren te Drongen op 7 april 1947, wonende
te 9031 Gent (Drongen), Oudenaardegoed 11.
Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam “Apollo 10 ”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9031 Drongen, Oudenaardegoed 11.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op honderdvijftigduizend euro (€ 150 000,00) en is
vertegenwoordigd door 1500 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De voornoemde oprichters hebben verklaard en erkend dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven tegen de prijs van HONDERD EURO (€ 100,00) per aandeel, door:
1. De heer Bernard DE GRAEF voornoemd voor HONDERDENVIJFDUIZEND EURO
(€ 105 000,00), gedeeltelijk volstort ten belope van VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (€ 35 000,00)
en waarvoor hem DUIZEND VIJFTIG (1 050) aandelen worden toegekend.
 2. Mevrouw Alice VANDEGEHUCHTE voornoemd voor VIJFENVEERTIGDUIZEND EURO
(€ 45 000,00), gedeeltelijk volstort ten belope van VIJFTIENDUIZEND EURO (€ 15 000,00) en
waarvoor haar VIERHONDERDVIJFTIG (450) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE39 8901 5424 8219 bij de bank VDK Spaarbank geopend ten name van de voormelde
vennootschap “APOLLO 10” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring, afgegeven door
voornoemde instelling op 13 juli 2016 dat aan ondergetekende notaris is overhan-digd, doch welke
verkeerdelijk het rekeningnummer van de heer De Graef Bernard voormeld vermeld, vanwaar zijn
overschrijving is uitgevoerd.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze :
1. Het uitvoeren van activiteiten als burgerlijk bouwkundig ingenieur, doch met uitsluiting van
landmeter, meer bepaald:
- de studie van de stabiliteit van bouwwerken, van wegeniswerken en van omgevingswerken;
- expertise en audit van studies en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken;

 *16315651*
Neergelegd
19-07-2016

0659778657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de uitvoering van alle contractonderzoek, consultancy en diensten in alle mogelijke takken van
wetenschap en industrie;
- de uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en
waterbouw en het verkeer;
- de studie, het opmaken, ontwikkelen en uitwerken van vastgoedprojecten;
- het technisch onderzoek en expertisen, zowel privé als gerechtelijk;
- milieu en effectenstudies, algemene en bijzondere plannen van aanleg en structuurplannen;
- algemeen tekenwerk;
- technische controles en beheer van gebouwen;
- werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- het bouwrijp maken van terreinen;
- het verwerven, het beheren, het bebouwen en het vervreemden van eigen vermogen;
- de industriële vormgeving en alle aanverwante activiteiten;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren, exporteren, ruilen en ontwikkelen van
machines, materialen en allerlei goederen;
- het verlenen van advies, ontwerpen en het begeleiden van projecten in de technieken voor
gebouwen en andere bouwwerken zoals onder andere verwarming, ventilatie, koeling,
klimaatregeling, sanitair en loodgieterij, liften en roltrappen, isolatietechnieken, elektriciteit,
energieopwekking, brandprotectie, bewakingssystemen en alarminstallatie, leidingen voor diverse
gassen, kabels en vloeistoffen, pompinstallaties, elektrotechnische installaties, automatische
besturingen en regeltechnieken, technieken voor zuivering en het voorkomen van pollutie, akoestiek
en communicatietechnologie;
- de activiteiten van energieverslaggeving: EPB, EPC, EAP, energiecoördinatie en energieadviseur;
- het maken van plaatsbeschrijvingen inzake vastgoed.
2. Veiligheidscoördinatie, werfopvolging en werfcoördinatie van projecten met betrekking tot bouwen
en verbouwen en inrichting.
3. Algemene bouwonderneming en alle activiteiten die betrekking hebben tot bouwen en verbouwen
en inrichting van zowel bestaande gebouwen, nieuwbouw en bouwwerken uitgezonderd de
activiteiten waarvoor de machtiging ontbreekt.
4. Productie en verhandelen ( aan- en verkoop) van diverse materialen en producten.
5. Het drukken en verspreiden van studies, commentaren en informatie.
6. Het ter beschikking stellen en geven van cursussen, opleidingen en/of seminaries aan derden.
7. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
8. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel.
9. Het uitvoeren, organiseren, verzorgen, promoten en stimuleren van concerten en
muziekuitvoeringen. Het voorbereiden van concertprogramma’s die al dan niet in eigen bestuur
publiekelijk worden voorgesteld. Opname van eigen repertoire en bestaand werk ( hetzij in eigen
bestuur, hetzij door derden). Het bewerken en/of uitgeven van partituren. Het aantrekken van
subsidies of privé-sponsorgelden. Het verhandelen van muziekinstrumenten en -accessoires, herstel
van muziekinstrumenten.
10. Beheer en exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor beoefening van diverse
sporten en disciplines, organisatie van sportclubs en –bonden, organisatie en uitvoering van
sportevenementen, alle diverse activiteiten in verband met sportbeoefening. Het verhandelen van
sportaccessoires en –kledij.
11. Het uitbaten van hotels, restaurants, drankgelegenheden, cafetaria en bars, verbruikssalons,
tearooms etc. en dit in de breedste zin van het woord.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland,
die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering ge-noemd, wordt gehouden in
de zetel van de vennootschap op de laatste vrijdag van de maand december om achttien uur.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene volmacht verleend door de algemene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval
van overdreven volmachten.
Bestemming van de winst – reserves
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Verdeling van het netto-actief
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap op 29 december 2017
om achttien uur.
Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als zaakvoerders aangesteld:
Wordt aangesteld als zaakvoerder, de heer De Graef Bernard voornoemd, welke het mandaat
aanvaardt.
Hun mandaat is bezoldigd, waarvan het bedrag zal worden vastgelegd door de algemene
vergadering.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert sedert 1 mei 2016 aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name A.E. Services BVBA, Oudenaardsesteenweg 931, 9420 Erpe-
Mere, vertegenwoordigd door mevrouw Ann Eeckhout, wonend te 9000 Gent, Bonifantenstraat 12.
Voor ontledend uittreksel
Neergelegd voor registratie
Notaris Ivan Schaubroeck
Wordt samen neergelegd :
- de uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


