





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOFS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotebeerstraat 10

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Stefan Van Tricht te Schoten  op 14 januari 2016, dat
door de hierna vermelde persoon een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
Vennoten: OLYSLAGER Hélène Francine Ludovique, geboren te Monaco (Monaco) op negentien juli
negentienhonderdeenennegentig, wonende te 2018 Antwerpen, Grotebeerstraat 10. 
Naam: HOFS
Zetel: 2018 Antwerpen, Grotebeerstraat 10
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar;
- het verlenen van financieel advies en analyses voor derden;
- algemene dienstverlening in de meest ruime zin;                
- het creëren en organiseren van evenementen, adviesbureau voor evenementiële communicatie,
alles in de meest ruime zin genomen, waaronder personeelsfeesten, incentive-programma's,
productpresentaties, congressen, open-bedrijfdagen, meetings en personeelstrainingen,
tentoonstellingen, premières, herdenkingsfeesten, concerten, sportdagen, conventies, conferenties,
motivatieprogramma's, culturele evenementen, roadshows, kunstanimaties, beurzen,
persvoorstellingen;
- advies inzake commercieel beheer van reclame, commerciële en ideële communicatie,  sponsoring,
publiciteit, marketing en public-relations, intern en extern management.
- het organiseren, deelnemen aan en inrichten van cursussen, seminaries en voordrachten op
allerhande gebied;
- het behoud, de uitbreiding, het beheer en de valorisatie van een patrimonium, samengesteld uit
onroerende en roerende goederen, met inbegrip van de wederbelegging van de fondsen die eruit
voortvloeien, alsmede alle verrichtingen en verhandelingen van alle aard die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen. Daartoe kan de
vennootschap alle onroerende gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet gemeubelde
goederen aankopen, verkopen, ruilen, exploiteren en urbaniseren, huren en verhuren, alsook het
laten uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken en aanverwante activiteiten;
- de vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen;
- de vennootschap kan alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren,
oprichten, verkopen en ruilen, en alle daden en transacties stellen die tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel kunnen bijdragen;
- de deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande ondernemingen van aandelen of
rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijven, aankoop of welke
wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op

 *16301385*
Neergelegd
15-01-2016

0645992878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te richten vennootschappen en ondernemingen;
- de vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, financiële, commerciële, roerende, onroerende
en alle verrichtingen en handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met één of andere branche van haar maatschappelijk doel of die eenvoudig, nuttig
of bevorderlijk zijn of zouden kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken;
- dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositokassen en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
- aangaande het voorgaande kan de vennootschap handelen voor eigen rekening, op basis van
commissie, of als tussenpersoon. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
- de vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin, onder voorbehoud van eventuele
internationale bepalingen ter zake;
- de vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste
zin.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt 18.600 euro, gesplitst in 186 aandelen, zonder vermelding van een
nominale waarde, volledig onderschreven in speciën en volstort tot beloop van 12.400 euro.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van haar
oprichting.
Bestuur en vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt alleen handelend de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden voor het dagelijks bestuur, door de
aangestelden tot dit dagelijks bestuur, alleen of gezamenlijk handelend, overeenkomstig hun
benoeming door de zaakvoerders, en door bijzondere gevolmachtigden, alleen of ge-zamenlijk
handelend, overeenkomstig hun benoeming door de zaakvoerders.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, voornoemde Hélène Olyslager.
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op 1/10 en eindigt op 30/09 van ieder jaar. Ten uitzonderlijken titel
loopt het eerste boekjaar van de datum van oprichting tot 30/09/2017.
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de 15de maart van ieder
jaar om 17.00 uur, in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de oproepingen
vermeld.
Bijzondere volmacht:
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de heer OLYSLAGER Frank,
accountant, wonend te 2900 Schoten, Lusthofdreef 6 en/of zijn aangestelden, teneinde:
- inschrijving te nemen in het ondernemingsregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover de BTW
administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen. 
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Stefan Van Tricht
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


