





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Oog en Oor Consulting

O.O.C.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Lambertuslaan 40 Bus 40.02

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op
14/03/2016, blijkt dat de hiernavermelde persoon voor zijn ambt een  besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Oprichter:
Mevrouw TEATINI Giordana Anna-Maria, geboren te Hasselt op vijftien september negentienhonderd
negenentachtig, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 57.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Oog en Oor Consulting", afgekort "O.O.C."
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3740 Bilzen, Sint Lambertuslaan 40/40.02.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Kleinhandel in hoorapparaten, - toebehoren en – onderdelen
- De handel in de ruimste zin van het woord van optiekartikelen en accessoires en de uitoefening van
het beroep van optieker.
- Het verlenen van advies en bijstand, het geven van opleidingen zowel aan bedrijven, als aan de
overheid en aan particulieren met betrekking tot alle mogelijke onderwerpen die te maken hebben
met het gehoor en de audiologie.
- Uitvoeren van herstellingen en onderhoud van hoorapparaten.
- Fabricatie van onderdelen voor hoorapparaten (zoals oorstukjes en – huisjes, zwemdopjes,
gehoorbeschermers).
- Aanpassing van gehoorbeschermers op maat.
- Verdelen van onderhoudsproducten voor hoorapparaten,
- Verdelen van FM-apparatuur (telefoons, ringgeleiding, trillers voor deurbellen,…) en alle
benodigdheden die er bestaan om de slechthorenden te kunnen helpen.
- Handel in BAHA en Cochleare implantaten.
- Managementactiviteiten van holdings, met name het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten.
- Het verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van bedrijfsvoering en beheer,
van organisatie, planning en toezicht.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het ter beschikking stellen van personeel in het kader van nazicht, optimalisatie en controle van
kwaliteit en efficiëntie van processen en lijnen in de voormontage van assemblagebedrijven

 *16306073*
Neergelegd
15-03-2016

0649920289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waaronder de automobielindustrie en productieondernemingen in het algemeen.
- Het berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie enzovoorts.
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
- Informatiekantoor, studiebureau, organisatie en raadgeversbureau.
- Alle commerciële activiteiten op commissie.
- In- en uitvoer van goederen waaronder wijnen, oliën, streekproducten, textiel, lederwaren,
cosmetica e.a..
- Het organiseren en uitoefenen van assemblage- en productieactiviteiten in de metaalindustrie.
Voor eigen rekening zowel in België als in het buitenland
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, evenals alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handelsfinanciële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het opnemen van bestuursmandaten in, en het optreden als adviseur bij alle mogelijke
ondernemingen en vennootschappen en verder alle verrichtingen die behoren tot de activiteit van
een zogenaamde houdstermaatschappij en dit alles in binnen- en buitenland.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag daarbij in België of in het buitenland alle onroerende en roerende,
commerciële, industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen, die
eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande¬len op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door mevrouw TEATINI Giordana voornoemd,
ten belope van honderd (100) aandelen, door storting van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 EUR)
Bankattest.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE20 0017
8181 8058 bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
14/03/2016 afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei, om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
BESTUURSORGAAN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
Mevrouw TEATINI Giordana Anna-Maria, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 57.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan bvba RCB-Grivan met maatschappelijk zetel te 3520
Zonhoven, Vogelsancklaan 325, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0455.836.949, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Frank Goddeeris
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


