





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NORD bvba

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Lobroekstraat 164 Bus 001

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Goedele VANDEKERCKHOVE te Antwerpen op  één augustus
tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd op het registratiekantoor Antwerpen 1-AA, blijkt dat
tussen:
1) Mevrouw DUVAL Cathérine Elisabeth Jozef
wonende te 2060 Antwerpen, Lange Slachterijstraat 3-5.
2) Mevrouw vAN HOOF Florentina Maria
wonende te 2060 Antwerpen, Lange Lobroekstraat 164 bus 101.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “NORD bvba”, met maatschappelijke zetel te 2060
Antwerpen, Lange Lobroekstraat 164 bus 001, voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft als doel:
De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruiksalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijskreem en
rookwaren en alle aanverwante artikelen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
volledig onderschreven als volgt:
1)door DUVAL Cathérine voormeld:
drieënnegentig aandelen......................... 93
2)door vAN HOOF Florentina voormeld:
drieënnegentig aandelen......................... 93
Hetzij in totaal: honderd zesentachtig aandelen 186
Zij verklaren het kapitaal dat zij hebben onderschre-ven, gedeeltelijk te hebben volstort als volgt:
1)door DUVAL Cathérine voormeld ten belope van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);
2)door vAN HOOF Florentina voormeld ten belope van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);
hetzij in totaal ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
 
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag werd gestort op een bijzondere
rekening bij KBC Bank, rekening nummer BE94 7360 2661 1814.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  Iedere
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die

 *16316201*
Neergelegd
01-08-2016

0660616223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig of dienstig kunnen zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van
die handelin-gen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Door de algemene vergadering der vennoten mag er aan de zaakvoerders een vast of veranderlijk
loon, wedde of bijzondere vergoeding toegekend worden.
De gewone jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden de vierde donderdag van juni om
negentien uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zeventien, en de eerste gewone
jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Als eerste niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor een onbepaalde termijn:
1) mevrouw DUVAL Cathérine voormeld, wiens mandaat bezoldigd zal zijn;
2) mevrouw vAN HOOF Florentina voormeld, wiens mandaat bezoldigd zal zijn.
Er werd geen commissaris benoemd.
VOLMACHT werd verleend aan de BV BVBA CD SERVICE CENTER, met zetel te 2000 Antwerpen,
Indiëstraat 28, RPR Antwerpen ondernemingsnummer 0414.470.211, en haar aangestelden en
gevolmachtigden met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, en hun aangestelden en gevolmachtigden
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen, om inschrijving te
bekomen van de vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, een Ondernemingsloket
aan te duiden en de hierboven genomen besluiten ter kennis te brengen van wie het behoort, onder
meer van de belastingdiensten en andere overheidsinstellingen.
----------------------- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, ------
                        De Notaris,
                        Goedele VANDEKERCKHOVE.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie, bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


