





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Floatrooms Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ernest Van Dijckkaai 33 Bus 301

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 26 januari
2016, vóór registratie dat : 1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Here-I-M”,
afgekort “HIM” met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Ernest Van Dijckkaai, 33 bus 301;
BTW BE 0567.816.620 RPR Antwerpen; en  2) de besloten vennootschap naar Nederlands recht
“FloatCenter Holding B.V.”, met statutaire zetel te ’s Gravenhage (Nederland) en met adres te 2547
CZ ’s Gravenhage (Nederland), Volendamlaan 1162; ingeschreven in de kamer van koophandel
onder dossiernummer 27348226, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht, onder de naam “Floatrooms Belgium", met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Ernest Van Dijckkaai, 33 bus 301. Doel : De vennootschap heeft tot doel : 1/ Franchise
van wellnessconcept en gezondheidsconcept. 2/ Huur en onderhuur van roerende goederen in het
bijzonder floatrooms. 3/ Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met
uitzondering van werken onder auteursrecht 4/ Exploitatie  en terbeschikkingstelling van
sportfaciliteiten en locaties alsook wellnessfaciliteiten en  zwembaden, gespecialiseerde zalen en
arena's, enz. 5/ Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
6/ Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering 7/ Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, enz. 8/ Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enz. 9/ Overige zakelijke dienstverlening, en
dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g. 10/ Het uitoefenen van een studie-,
organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, juridische, fiscale en sociale
aangelegenheden. Het geven van diverse opleidingen die het management van bedrijven aanbelangt
in het algemeen. 11/ Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden,
op het vlak van bedrijfsbeleid, sales en marketing: a) Professioneel advies aan bedrijven in binnen-
en buitenland op strategisch en operationeel vlak; b) Begeleiden van bedrijven in de opmaak van het
bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan en dies meer; c) Adviesverlening rond product- en
dienstenbeheer, prijsbepaling, keuze van distributiekanalen, logistiek in de meest ruime zin 12/
Organisatie van congressen, seminaries en bedrijfspresentaties voor klanten en voor financiële en
commerciële partners. 13/ De functie van tussenpersoon in de handel en in alle roerende en
onroerende verhandelingen. 14/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen doen en handelsbemiddeling algemeen
assortiment 15/ Het doorlichten en organiseren van bedrijfsstructuren, het uitvoeren van markt- en
bedrijfsstudies, budgettering, planning en uitvoering van kantooradministratie en –organisatie. 16/
Webportalen, gegevensverwerking, webhosting, detailhandel in allerlei producten via het internet,
computerconsultancy-activiteiten, activiteiten van systeemintegrators, verwerking van gegevens 17/
Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren – het verwerven en vervreemden van deelnemingen of
andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken
daarmee en het besturen daarvan. 18/ Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het

 *16302370*
Neergelegd
27-01-2016

0647542504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven, het uitoefenen van managements-,
consultancy- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van managementsfuncties
in diverse ondernemingen, het sluiten van consultancyovereenkomsten en het uitoefenen van
consultancyfuncties op onafhankelijke wijze 19/ Verwerven en beheren van onroerende goederen of
zakelijke rechten daarop, in België of in het buitenland;  20/ Vormen en beheren van een roerend
patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke roerende goederen; 21/ Het huren,
verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen; 22/ Het voor eigen
rekening beheren van allerhande patrimonia in het algemeen, financiële activa en
beleggingsgoederen in het bijzonder. Verwerven, beheren, vervreemden, valoriseren en cederen van
roerende en onroerende goederen en/of rechten onder gelijk welke vorm ook.  De
projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor woningbouw, nieuwbouw van individuele
woningen of voor renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw,
enzoverder. 23/ Het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin der maatschappelijke
behoeften, uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadviezen. De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle
administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van
aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hy-potheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen. Kortom zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Kapitaal : € 20.000,00, vertegenwoordigd door 200 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort a rato van € 6.200,00 mits storting verricht op een
bijzondere rekening met nummer BE15 7310 4158 9430 bij de KBC BANK. Duur : onbepaald.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een statutaire zaakvoerder. De zaakvoerder kan alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd benoemd tot statutaire
zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Here-I-M”, afgekort “HIM” met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Ernest
Van Dijckkaai, 33 bus 301; BTW BE 0567.816.620 RPR Antwerpen met als vaste vertegenwoordiger
de Heer ULRICH Frank, geboren te Leiden (Nederland) op 6 februari 1962, wonende te 2000
Antwerpen, Ernest Van Dijckkaai, 33 bus 301 Hij heeft verklaard de opdracht te aanvaarden, onder
de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich
hiertegen verzet. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt
afgesloten op 31 december 2016. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel,
op de eerste donderdag van de maand juni om achttien uur, valt deze datum op een wettelijke
feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste
voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend
wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt
ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming
ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering
is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn. De netto-activa worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen
de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald
worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele
saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht voor
een periode die van rechtswege verstrijkt op 31 december 2021, wordt toegekend, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “Accounting Team”, met zetel te
2550 Kontich, Veldkant, 13, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om
afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende
de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de
griffie van de rechtbank van koophandel en bij de administratie van de belasting over de
toegevoegde waarde, voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 januari 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


