





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Films Bulle ASBL

(en abrégé) : Films Bulle

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Naimeux 46

4802

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Verviers (Heusy)

Film Bulle ASBL est une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille neuf cent
vingt et un, constituée pour une durée illimitée, dont le siège est situé Rue du Naimeux, 46 - 4802 Heusy sous la
juridiction de Verviers.
L’association a pour but :  Production cinématographique et rayonnement culturel de la jeunesse. Elle peut
accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment prêter son
concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but, notamment : la production de films, le soutien de
jeunes dans leurs projets, l’organisation de ciné-rencontres, création de festival...
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
 
Le nombre de membres de l’association n’est pas limité. Son minimum est fixé à trois.
Les admissions de nouveaux membres sont décidées souverainement par le Conseil d’administration, selon la
procédure suivante : Vote à la majorité. Le montant de la cotisation n'est pas limité par les statuts et sera voté
chaque année.
La démission, la suspension et l’exclusion des membres se font de la manière déterminée par l’article 12 de la loi
du 27 juin 1921
 
L’association à été fondée suite à l’Assemblée Constitutive du 28 janvier 2016, en présence des membres :
Les Administrateurs :
Mme BAIWIR Daphné, née le 18 juillet 1992 à Oupeye, BELGIQUE
  résidant à : 28 rue de la plage - 14360 Trouville sur mer France
en tant qu’administratrice déléguée à la gestion journalière
et
Mme BAIWIR Carine, née le 28 décembre 1962 à Verviers, BELGIQUE
  résidant à : rue du Naimeux 46 - 4802 Heusy BELGIQUE
ainsi que
Mme Breuer Josiane, née le 30 avril 1933 à Verviers, BELGIQUE
  résidant à : allée du Château 4 - 4910 Theux
Une Assemblée Générale sera convoquée chaque année sur demande du Conseil d'Administration.
 
 

 *16304284*
Déposé
21-02-2016

0648840423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


