





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KLIMACARE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slagmolenweg 96

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 27
oktober 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer LIEBEN Danny Jozef, geboren te Genk op dertig april negentienhonderd zesenzeventig,
 wonende te 3600 Genk, Slagmolenweg 10.
Gehuwd met mevrouw VALÉE Martine Chantal (geboren te Genk op twintig oktober
negentienhonderd tachtig) te Genk op tweeëntwintig mei tweeduizend en tien onder het wettelijk
stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
2) De heer VALÉE Tim André, geboren te Genk op dertien februari negentienhonderd vijfentachtig,
 ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Lousbeekstraat 9.
- onder de naam  " KLIMACARE ", met zetel te 3600 Genk, Slagmolenweg 10 en voor onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00) volgestort werd;
.verdeeld is in duizend achthonderdzestig (1.860) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde,
die elk één/duizend achthonderdzestigste (1/1.860ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop
is ingeschreven door:
1)  de heer LIEBEN Danny, voornoemd, die stortte ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00),
zodat nog te storten blijft ten belope van vierduizend driehonderd euro (€ 4.300,00) waarvoor hem
negenhonderddertig (930) ten belope van vijftig/drieënnegentigste (50/93ste) volgestorte aandelen
worden toegekend;
2) de heer VALÉE Tim André, voornoemd, die stortte ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00),
zodat nog te storten blijft ten belope van vierduizend driehonderd euro (€ 4.300,00) waarvoor hem
negenhonderddertig (930) ten belope van vijftig/drieënnegentigste (50/93ste) volgestorte aandelen
worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien);
- met jaarvergadering elk jaar op één juni om tien uur (10u00), of, als dit geen werkdag of een
wettelijke feestdag  is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbeperkte duur worden aangesteld de heer LIEBEN Danny en de heer VALÉE Tim, beiden
voornoemd, wier mandaten onbezoldigd zullen zijn)
Indien meerdere zaakvoerders werden benoemd, zal, bij wijze van interne regeling, de vennootschap
slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn, en zal er namens de vennootschap in rechte en
tegenover derden opgetreden worden door middel van de handtekeningen van twee zaakvoerders,

 *16322331*
Neergelegd
28-10-2016

0665591135

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezamenlijk handelend, voor alle handelingen waarvan de tegenwaarde tienduizend euro (€
10.000,00) overtreft.
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE70
7360 3417 8925 bij KBC Bank, geopend blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op
zesentwintig oktober tweeduizend zestien.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer VANHEUKELOM Valère,
kantoorhoudende te 3500 Hasselt, Scheepvaartlaan 30 bus 301, alsmede aan zijn
vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, enz..., met inbegrip van alle latere mogelijke
wijzigingen dienaangaande.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Overal ter wereld, voor eigen rekening of voor rekening van derden of in deelneming door derden:
*De verkoop, de groot- en kleinhandel, de bemiddeling, de invoer en uitvoer, de bouw, het testen, de
controle, het ontwerpen, het uitvoeren, de installatie, het herstellen, het aanleggen en het onderhoud,
specifiek en in het algemeen, van:
-koelings- en aircotechnieken;
-verwarming, klimaatregeling en ventilatie en de apparatuur ervan;
-elektrische, elektronische en optische apparatuur;
-isolatiewerkzaamheden;
-algemene bouwwerken;
-elektrische bedradingen en installaties;
-warmte pompen;
-warmte-, koel-, en vriestechnieken en apparaturen;
-warmtepompen;
-alle verwarmingstechnieken en toepassingen;
-civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
-elektrotechnische installatiewerken;
-telefoon-, computer-, bewakings-, diefstal- en alarminstallaties;
-koelkamers, kluizen en schuilkelders;
*Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
*Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
*Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
*Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
*Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;
*Groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik;
*Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
*Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
*Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
*Kleinhandel in verlichtingsartikelen;
*Reparatie van audio- en videoapparatuur;
*Reparatie van elektrische huishoudapparaten;
*Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
*Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
*Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
*Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz.;
*Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
*Installatie van af dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden,plafonds, enz. in hout
of kunststof;
*Plaatsen van vloer- en wandtegels;
*Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
*Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
*Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
*Schilderen van metalen constructies;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
*Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de wegen waterbouw en
het verkeer;
*Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
*Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
*Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
*Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
*Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
*Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
*Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties Installatie van lichtreclames
en uithangborden;
*Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
*Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de wegen waterbouw en
het verkeer;
*Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.;
*Reparatie van audio- en videoapparatuur;
*Reparatie van elektrische huishoudapparaten;
*Handel in tweedehands goederen;
*Klein - en groothandel in allerhande goederen waaronder hifiapparatuur, e.a.;
*Glazenwasser;
*Het geven en inrichten van seminaries;
*Grafisch bureau: ontwerpen CAD, het maken van websites;
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, verhuren en huren, en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
De vennootschap mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


