





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HILAIRE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kortrijksestraat 211

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

In het jaar tweeduizendzestien, op zeven oktober, zijn verschenen:
De Heer BILLE KIM, wonende te 8870 Izegem, Kortrijksestraat 211, NN: 81.09.09-265.65;
DE HEER BILLE BRECHT, wonende te 8940 Wervik, Pollepelstraat 23, NN: 85.01.16-239.06
 
die verklaren een gewone commanditaire vennootschap op te richten als volgt:
Artikel 1 - Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming ‘HILAIRE’.
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8870 Izegem, Kortrijksestraat 211. Hij mag bij eenvoudige
beslissing van alle vennoten, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, naar om het even welke
plaats worden overgebracht in het Nederlandstalige gedeelte van België of in het tweetalige gebied Brussel-
hoofdstad.
 
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
VOOR EIGEN REKENING
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,
…), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbonnen, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN

 *16321341*
Neergelegd
17-10-2016

0664710415

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Groothandel en handelsbemiddeling met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en motorfietsen;
Groot- en kleinhandel in fietsen;
Detailhandel in fietsen;
Verhuur van fietsen;
Reparatie van fietsen;
Groot- en detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en motorfietsen;
Onderhoud en reparatie van fietsen;
Handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen;
Onderhoud en reparatie van bromfietsen;
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
Organiseren van activiteiten van wielerclubs;
Promotie en organisatie van sportevenementen;
Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf, boksen,
worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enzovoort;
Ondersteunende diensten in verband met sportbeoefening;
Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen;
Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen, roeibootjes, pony’s,
enzovoort…
De uitbating van cafés, snackbars, tavernes, restaurants, vergaderzalen en ontspanningslokalen;
De organisatie van evenementen, fuiven, feesten, culturele activiteiten en incentives,
Consultancy en bijstand inzake organisatie van evenementen door derden;
Het uitbaten van een koffiebranderij;
De groot- en kleinhandel in koffie;
De handel in koloniale – en voedingswaren;
Het uitbaten van een verbruikssalon
 
en dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat deze opsomming beperkend wijze.
 
Zij mag haar doel verwezenlijken in de meest uitgebreide zin; zij kan alle hoegenaamde handels-, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn dit te begunstigen; zo kan zij onder meer een belang nemen in iedere onderneming
waarvan het doel al of niet gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare.
 
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen en
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk, gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen of de afzet van haar producten kunnen bevorderen of
vergemakkelijken.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt acht."
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur, iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
Artikel 5 - Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Ieder aandeel vertegenwoordigt nominale waarde van 10,00 euro. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
 
Bille Kim,voornoemd : 990,00 euro;
Bille Brecht, voornoemd : 10,00 euro
 
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
 
Bille Kim : 99 aandelen;
Bille Brecht : 1 aandeel.
 
De vennoten laten hun inbreng registeren in een aandelenboek, dewelke gelijktijdig wordt ondertekend bij het
afsluiten van deze akte.
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
 
De Heer Bille Kim is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
 
De Heer Bille Brecht is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap
dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
 
De machten van de stille vennoot bestaat in :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de controle van de vennootschap:
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s):
de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa:
het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Stelt hij evenwel andere handelingen, dan wordt hij tevens beherend vennoot en hoofdelijk aansprakelijk.
 
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor
de ganse duur van de vennootschap en als niet-statutaire zaakvoerder, De Heer Bille Kim.
 
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap en
het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Artikel 9 - Overlijden
 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere vennoten hiermede hun
akkoord betuigen.
 
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht een vergoeding in geld op te eisen, die
overeenkomt met de waarde van het aandeel van de overledene. De erfgenamen mogen in geen geval de zegels
laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de
vennootschap belemmeren.
Artikel 10 - Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat bij
uitzondering in op datum van oprichting en zal afgesloten worden op 30 september 2017.
 
Ieder jaar zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
Artikel 11 - Winstverdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
 
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 12 - Verliezen
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 - Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand maart om 19 uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe
moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de vergadering
bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door De Heer Bille Kim.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
De eerste jaarvergadering gaat door in het jaar 2018.
 
Artikel 14 - Ontbinding – Vereffening
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het
saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Artikel 15 – Bijzondere volmacht
 
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan Gevimar bv ovv bvba, zaakvoerders Geert
Viaene en Gregory Cousin, met zetel 8530 Harelbeke, Broelkaai 2 bus 2, met mogelijke in de plaatsstellingen,
voor het verrichten van alle opstartformaliteiten.
 
HANDTEKENINGEN
 
Bille Kim,
beherend vennoot
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


