





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : BODY PUNCH

(en abrégé) : BP

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Georges-Truffaut 48

4020

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège

A l’issue d’une réunion entre les créateurs de l’A.S.B.L. du 10 septembre 2016, les statuts suivants ont été
adoptés, comprenant nomination des administrateurs :
 
L’association est dénommée « Body Punch »
 
 
 
Article 2 : siège social
 
Son siège est établi à 4020 Liège, Avenue Georges Truffaut, 47 et dépend de l’arrondissement judiciaire de
LIEGE
 
 
 
Article 3 : but(s)
 
L’association poursuit les buts suivants :
 
1° la promotion et développement de tous les sports par la création de clubs ;
 
2° l’organisation et l’enseignement des sports à l’intention de ses membres effectifs et adhérents,
 
3° la mise sur pied de toute compétition, réunion, démonstration et autre manifestation, stage ou séminaire en
faveur de ces sports ;
 
4° l’aide à toutes œuvres philanthropiques et de bienfaisance, sans distinction aucune.
 
L’association peut poser tous les actes rapportant directement ou indirectement à la réalisation de ses buts. Elle
peut notamment prêter son concours et participer à toute activité ayant un (des) but(s) similaire(s), s’affilier à
toute organe fédéral ou autre regroupant les associations sportives ou autres poursuivant un (des) but(s)
similaires.
 
 
 
Article 4 : durée
 

 *16319933*
Déposé
30-09-2016

0663670733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’association est constituée pour une durée indéterminée
 
 
 
II. Titre 2 – Membres
 
Remarque préalable, l’adoption des présents statuts ne remet pas en cause la qualité de membre « effectif » ou
« adhérent » acquise au préalable.
 
2.1. Membres effectifs
 
Article 5 : nombre
 
Le nombre de membres de l’association est illimité, sans pouvoir être inférieur à 3.
 
Article 6 : admission
 
Tout membre adhérent présenté par deux membres effectifs, peut acquérir la qualité de membre effectif après
décision de l’assemblée générale réunissant les trois quarts des voix présentes (votes blancs compris).
 
Il adresse sa candidature par écrit au conseil d’administration. Celle-ci doit être contresignée par les membres
effectifs qui la soutiennent.
 
La candidature est examinée par la plus proche assemblée générale.
 
Les membres effectifs souscrivent aux statuts ainsi qu’au règlement d’ordre intérieur.
 
Leur comportement sera guidé par les principes de l’association. Ils s’engagent à ne poser aucun acte contraire
au but de l’association et à ne porter préjudice à celle-ci en aucune manière.
 
 
 
Article 7 : démission – suspension – exclusion
 
Les membres sont libres de se retirer de l’association en adressant par écrit leur démission au conseil
d’administration.
 
Peut être réputé démissionnaire, le membre qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe.
 
L’assemblée générale dispose d’un pouvoir discrétionnaire lui permettant de prononcer l’exclusion de l’un des
membres, à la majorité fixée par la loi.
 
Le conseil d’administration peut suspendre un membre, jusqu’à la décision de l’assemblée générale relative à
l’exclusion de ce membre.
 
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayant droit membre décédé n’ont aucun
droit sur le fond social. Ils ne peuvent réclamer ni relevé ni reddition de comptes ni apposition de scellés ni
inventaire. En revanche, ces personnes restent tenues de la cotisation pour l’année courant et des cotisations
échues qui n’auraient pas été acquittées.
 
 
 
Article 8 : registre des membres
 
Le conseil d’administration tient un registre des membres conformément à la loi sur les ASBL.
 
 
 
2.2. Membres adhérents :
 
Article 9 : admission – droits et obligations
 
Toute personne acquiert la qualité de membre adhérent à la condition de verser la cotisation annuelle fixée par le
règlement d’ordre intérieur, de souscrire aux statuts et au règlement d’ordre intérieur.
 
Le comportement des membres adhérents sera guidé par les principes de l’association. Ils s’engagent en outre à
ne poser aucun acte contraire au but de l’association et à ne porter préjudice à celle-ci en aucune manière.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

La qualité de membre adhérent donne droit de participer aux activités organisées par l’association, ceci
moyennant le coût fixé pour chacune de celle-ci par le règlement d’ordre intérieur ou par décision du conseil
d’administration ou, le cas échéant, du délégué à la gestion journalière.
 
 
 
Article 10 : démission – suspension – exclusion
 
Les membres adhérents sont libres de se retirer de l’association.
 
Le non paiement de la cotisation entraîne la perte de la qualité de membre adhérent.
 
Le conseil d’administration dispose d’un pouvoir discrétionnaire lui permettant de prononcer l’exclusion d’un
membre adhérent, à la majorité simple.
 
Il peut également en prononcer la suspension temporaire, à la majorité simple également.
 
Constituent notamment de causes d’exclusion, le non respect du règlement d’ordre intérieur ainsi que l’adoption
d’un comportement non conforme à l’esprit sportif.
 
Les membres adhérents n’ont aucun droit sur les biens de l’association.
 
 
 
III. Titre 3 – Cotisations
 
 
 
IV. Titre 4 – Assemblée générale :
 
Article 11 : composition – présidence
 
L’assemblée générale est composée de tous les membres.
 
Le président et le secrétaire du conseil d’administration exercent respectivement les fonctions de président et de
secrétaire de l’assemblée générale
 
Article 12 : attributions
 
L’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou par les statuts.
 
Une délibération de l’assemblée générale est requise pour :
 
1°modifier les statuts ;
 
2°prononcer la dissolution de l’association ;
 
3° nommer et révoquer les administrateurs ;
 
4° approuver annuellement les budgets et les comptes ;
 
5° octroyer la décharge aux administrateurs ;
 
6° exclure un membre ;
 
7° les autres cas où la loi ou les statuts l’exigent.
 
 
 
Article 13 : convocation
 
Tous les membres son convoqués aux assemblées générales par le Président du conseil d’administration.
 
L’assemblée générale est convoquée chaque fois que le conseil d’administration l’estime nécessaire, et au
minimum une fois par an, au plus tard 6 mois après la date de clôture de l’exercice social (pour approbation des
comptes).
 
Elle doit également être convoquée par le conseil d’administration lorsqu’un 1/15eme des membres au moins en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

fait la demande ou lorsque la loi ou les statuts l’exigent.
 
Les convocations sont faites par simple lettre (ou courrier électronique), adressée 8 jours calendrier au moins
avant la réunion de l’assemblée. Elles contiennent l’ordre du jour. En ce qui concerne l’assemblée ordinaire
annuelle, celui-ci doit en tout cas comporter l’approbation des comptes et l’établissement du budget et, le cas
échéant, les élections nécessaires à la fonction d’administrateur.
 
Toute proposition signée par un vingtième des membres doit être portée à l’ordre du jour.
 
L’assemblée ne peut délibérer que sur les points repris à l’ordre du jour, à mois que deux tiers des membres
soient présent ou représentés et acceptent à l’unanimité qu’un point soit ajouté à l’ordre du jour.
 
 
 
Article 14 : vote
 
Tous les membres ont un droit de vote égal à l’assemblée générale. Néanmoins, en cas de partage des voix,
celle du président ou de son remplaçant est prépondérante, à moins qu’il ne s’agisse du vote sur se décharge.
 
Les décisions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées sauf dans les cas où il en est
décidé autrement par la loi ou les statuts.
 
Un membre peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre membre, porteur d’une procuration
communiquée au plus tard à l’ouverture de la dite assemblée.
 
 
 
Article 15 : publicité
 
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un procès-verbal par le président et le secrétaire.
 
Les procès-verbaux sont conservés au siège de l’association où toutes les personnes intéressées peuvent les
consulter sans déplacement de pièces.
 
Toutes les modifications aux statuts sont déposées au greffe sans délai et publiées par extraits aux annexes du
Moniteur Belge comme dit dans la loi sur les ASBL. Il en va de même pour tous les actes relatifs à la nomination
ou à la cessation des fonctions des administrateurs
 
 
 
V. Titre 5 – Conseil d’Administration
 
Article 16 : composition
 
L’association est administrée par un conseil d’administration composé de 3 administrateurs au moins. Le conseil
d’administration désigne en son sein un président, éventuellement un vice-président, un trésorier et un
secrétaire. En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président ou le plus
âgé des administrateurs présents.
 
 
 
Article 17 : nomination – démission  - révocation
 
Les administrateurs sont nommés par l’assemblée générale, qui procède en même temps et aux mêmes
conditions à la nomination d’un administrateur suppléant, pour le cas où l’un des administrateurs effectifs
viendraient à démissionner, être exclus, ou à décéder.
 
Les mandats de ces administrateurs ont une durée de 3 ans renouvelable. Les mandats de ces administrateurs
prennent fin de plein droit le jour de l’assemblée générale ordinaire de l’année suivant l’expiration de ces 3
années. Les administrateurs peuvent être rémunérés.
 
Les administrateurs peuvent être convoqués par l’assemblée générale.
 
En cas de démission, celle-ci doit être adressée, par écrit, au conseil d’administration.
 
A l’issue de l’assemblée générale ayant délibéré sur l’adoption des présents statuts, sont désignés
administrateurs :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
- Présidente : Mademoiselle Otten Stéphanie, née à Rocourt le 04-03-1990, domicilié rue Gommeray, 2 à 4557
Fraiture.
 
- Vice-présidente et secrétaire : Mademoiselle Muller Marie, née à Rocourt le 25-10-87, domiciliée rue Eugène
Simonis, 22 boite 2 à 4000 Liège
 
- Trésorier : Mademoiselle Debatty Luana, née à Chênée le 27-10-1992, domiciliée rue du vieux Mayeur, 2 boite
22 à 4000 Liège
 
 
 
Article 18 : fonctionnement
 
Les administrateurs exercent leur pouvoir collégialement au sein du conseil d’administration.
 
Le conseil d’administration délibère valablement lorsque la moitié de ses membres est présente.
 
Chaque administrateur dispose d’une voix.
 
Les décisions sont prises à la majorité simple.
 
En cas de partage des voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
 
 
Article 19 : pouvoirs
 
Le conseil d’administration a les pouvoirs étendus pour l’administration, et la gestion de l’association, à
l’exception des pouvoirs réservés par la loi ou les statuts à l’assemblée générale.
 
 
 
Article 20 : gestion journalière
 
Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la signature
afférente à cette gestion (et sans préjudice de ce qui est dit à l’article 23), à un ou plusieurs administrateur(s)
délégué(s) à la gestion journalière choisi(s) en son sein.
 
S’ils sont plusieurs, ils agissent individuellement.
 
Le mandat de délégué à la gestion journalière peut-être rémunéré distinctement du mandat d’administrateur déjà
exercé.
 
Les actes relatifs à la nomination ou la cessation des fonctions de personnes déléguées à la gestion journalière
sont déposés au greffe sans délai et publiés par extraits aux annexes du Moniteur Belge comme dit dans la loi
sur les ASBL.
 
 
 
Article 21 : approbation des comptes
 
Chaque année, et au plus tard 6 mois après la date de clôture de l’exercice social,  le conseil d’administration est
tenu de soumettre à l’approbation de l’assemblée générale le compte de l’exercice écoulé et le budget du
prochain exercice.
 
Quinze jours au moins avant l’assemblée générale ordinaire organisée chaque année, le 2eme mardi du mois de
juin, le conseil, sur proposition du secrétaire et du trésorier, arrête les comptes de l’exercice de l’année écoulée
et établit le budget de l’exercice de l’année en cours. Les comptes et les budgets sont joints à la convocation
pour l’assemblée générale à l’approbation de laquelle ils seront soumis.
 
Ils sont tenus et déposés au greffe du Tribunal conformément à la loi sur les ASBL.
 
 
 
Article 22 : organe de représentation
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Un délégué à la gestion journalière agissant seul ou deux administrateurs agissant conjointement représentent
valablement l’association. Ils signent valablement les actes régulièrement décidés par le conseil ; ils n’auront à
justifier de leurs pouvoirs à l’égard des tiers.
 
Cette délégation de représentation est opposable aux tiers moyennant le respect des conditions de publicité
prévues par la loi. Elle ne fait obstacle à une délégation particulière, suivant les règles du mandat.
 
 
 
Article 23 : responsabilité
 
A l’exception des responsabilités éditées par la loi, les administrateurs et éventuels délégués à la gestion
journalière ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle et ne sont responsables
que de l’exécution de leur mandat.
 
 
 
VI. Titre 6 – Dispositions diverses
 
Article 24 : règlement d’ordre intérieur
 
Le conseil d’administration établit, à la majorité simple, un règlement d’ordre intérieur de l’association.
 
 
 
Article 25 : exercice social
 
L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre.
 
 
 
Article 26 : dissolution
 
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs
pouvoirs et indique l’affection à donner à l’actif net de l’avoir social, cette affection devant être en faveur d’une
association poursuivant un (des) but(s) similaire(s).
 
 
 
Article 27 : droit applicable
 
Tout ce qui n’est pas expressément prévu par les présents statuts est régi par la loi sur les ASBL.
 
 
 
Article 28 : droits et obligations des membres adhérents
 
Le vocable « membre(s) », utilisé par les présents statuts, désigne exclusivement les membres « effectifs ».
Seules les dispositions faisant expressément référence aux membres « adhérents » sont applicables à ces
derniers.
 
A l’issue de l’assemblée générale du  10/09/2016, le conseil d’administration nouvellement constitué se réunit à
21 h.
 
La décision suivante est adoptée : Nomination d’un délégué à la gestion journalière :
 
Mademoiselle Otten Stéphanie, née à Rocourt le 04/03/1990, domiciliée Rue Gommeray, 2 à 4557 Fraiture, est
désignée en qualité de délégué à la gestion journalière.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


