





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Editions Boucan d'enfer

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Avenue du Commerce(P.E) 11

7850

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Enghien

1 - DENOMINATION
La société a la forme d’une société en commandite simple et prend la dénomination de :
« Editions Boucan d’enfer »
2 - SIEGE
Le siège social est établi à Enghien 7850, avenue du commerce 11. (Belgique)
Le siège social pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision du gérant. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où le  gérant le jugera utile.
3 - OBJET
· La publication, la commercialisation et toute forme d’exploitation de son concept d’édition de livres, scénarios,
illustrations, textes, ateliers scolaires, stage de vacances.
· La commercialisation de tous ces produits et produits dérivés sur le  web par le biais de la vente en ligne.
· L’édition , l’impression ou la commercialisation de livres, recueils, magazines, journaux, prospectus ainsi que
tous travaux d’imprimerie et de publication en général, à caractère publicitaire ou non, tant pour son propre
compte que pour le compte d’autrui.
· La négociation et la réalisation de contrats d’édition, en ce compris l’édition électronique, de traduction, de
coédition et la cession de droits.
· Le conseil en management, marketing et vente. Elle pourra en outre effectuer toutes activités se situant dans le
domaine des médias, de la communication et de l’information en général.
· La conception et développement de sites web pour son propre compte ou pour le compte d’autrui.
· L’étude, le dépôt, la gestion, l’acquisition et la vente de brevets et/ou de licences.
· La société pourra procéder à toutes opérations et transactions industrielles, commerciales, financières ou
civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
· La société peut exercer son but aussi bien en Belgique qu’à l’étranger de toutes les façons qu’elle jugerait
opportunes.
4 - DUREE
La société débutera ses activités le 1er Octobre 2016.
La durée de la société est illimitée.
 
5 - CAPITAL SOCIAL
Le capital social de la société est fixé à Mille euros (1000 euros) représentés par cent (100) parts sociales et
sans désignation de valeur nominale.  Le capital social peut être augmenté, par une décision collective prise à
l’unanimité des associés, en représentation d’apports en nature ou en numéraire effectués soit par un associé,
soit par un tiers qui deviendra de ce fait associé.
 
6 - GERANCE
La gestion de la société est confiée à un associé commandité appelé gérant. Monsieur WALLE Pascal, né à

 *16319585*
Déposé
27-09-2016

0662983023

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Calais le 16/08/1964, N° national 64.08.16-483.49, domicilié Chaussée de Valenciennes 10 à Ath 7800-
(Belgique) agit au nom de la société dans toutes les circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes
et opérations relatifs à son objet social.
 
7 - ASSEMBLEE GENERALE ET VOTE
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année dans le courant du mois de Décembre au siège de la
société ou dans tout autre lieu désigné par les associés.
Chaque associé dispose d’une voix par part sociale dont il est propriétaire. Sauf disposition contraire de la loi ou
des présents statuts, toute décision des associés sera valablement prise si elle réunit la majorité des voix.
L’année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
9 - DISSOLUTION
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi. Elle pourra l’être anticipativement à sa durée, par décision
de l’assemblée générale. En cas de dissolution, la liquidation s’opérera par les soins de la gérance, à moins que
l’assemblée des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et émoluments.
10 - DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera le 1er octobre 2016 et se terminera le 31/12/2017.
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième mardi du mois de Juin, à 18H00 au siège
social indiqué dans la convocation. Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la
gérance chaque fois que l’intérêt social l’exige.
Les statuts étant arrêtés, les comparants décident de ne nommer qu’un seul gérant, Monsieur WALLE Pascal,
pour une durée illimitée. Il aura la signature sociale mais n’en fera usage que pour les besoins de la société. Il
pourra effectuer tout achat, vente, paiement pour le bon fonctionnement de la société, contracter touts marchés,
exiger, recevoir et céder toutes créances, ester en justice, emprunter toutes sommes nécessaires aux besoins de
la société ou se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou
société, liée ou non.
Monsieur WALLE Pascal est mandaté aux fins d’accomplir toutes les formalités liées à la constitution de la
société, notamment l’inscription à la BCE, la publication au Moniteur et l’inscription à la TVA.
Ainsi fait à Enghien, le 19 Septembre 2016 en autant d’exemplaires que de parties.
Pascal WALLE  , associé commandité 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


