





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TTS BENELUX

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Duboisstraat 39 Bus 2

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 8
april 2016 vóór registratie dat :
1. De vennootschap naar Noors recht “HYDRALIFT MARINE” AS, met maatschappelijke zetel te
Barstolveien 26, 4636 Kristiansand, Noorwegen, geregistreerd onder nummer 986 166 483, met
bisnummer 0650.972.443.
2. De vennootschap naar Noors recht “TTS MARINE” AS, met maatschappelijke zetel te Folke
Bernadottes vei 38, 5147 Fyllingsdalen, Noorwegen, geregistreerd onder nummer 994 804 022, met
bisnummer 0650.972.938 een naamloze vennootschap hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : TTS BENELUX
Zetel : 2060 Antwerpen, Duboisstraat 39 bus 2
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00),
vertegenwoordigd door zeshonderdtwintig (620) aandelen, zonder vermelding van waarde.
Deze aandelen zijn genummerd van één (1) tot en met zeshonderdtwintig (620).
Op deze zeshonderdtwintig (620) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld :
1. De vennootschap naar Noors recht “HYDRALIFT MARINE” AS, voornoemd, dewelke verklaart in
te schrijven op zeshonderdnegentien (619) aandelen. 
2. De vennootschap naar Noors recht “TTS MARINE” AS, voornoemd, dewelke verklaart in te
schrijven op één (1) aandeel. 
Totaal: zeshonderdtwintig (620) aandelen. 
Elk aandeel volledig werd volgestortBoekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari elk jaar en eindigt op
31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van verwerving van de rechtspersoonlijkheid, en zal worden
afgesloten op 31 december 2016.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Jaarlijks
wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste één twintigste vooraf genomen
tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;

 *16308207*
Neergelegd
12-04-2016

0651816046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie leden, al
dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters verkiezen.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders voor een
termijn van maximum zes (6) jaar; zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
gewone algemene vergadering.
Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronderbegrepen een openbaar ambtenaar
(ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd :
- hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
- hetzij door één bestuurder, afzonderlijk optredend, voor zover hij tevens gedelegeerd bestuurder is.
- hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.
- hetzij, binnen de grenzen van de bevoegdheden toegekend aan het directiecomité, door de leden
van dit directiecomité, alleen of samen handelend, zoals besloten door de raad van bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Benoeming bestuurder(s) : De oprichters benoemen, overeenkomstig artikel 518 §2 van het
02Wetboek van vennootschappen als bestuurders:
- De heer DEY Diptish, wonend te 1358 EG Almere, Echobos 17 (Nederland), voor een termijn van 6
jaar, die eindigt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van aandeelhouders van 2022.
- De heer RUDNIK Frank Michael, geboren te Bremerhaven wonend te 27612 Loxstedt, Auf der Trift
12 (Duitsland), voor een termijn van 1 jaar, die eindigt onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering van aandeelhouders van 2017.
- De heer DREYER Henning Ulrich, wonend te 23611 Bad Schwartau, Lindenstrasse 69 A
(Duitsland), voor een termijn van 1 jaar, die eindigt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering
van aandeelhouders van 2017.
Zij aanvaarden hun opdracht.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België als in het buitenland :
- Het onderhoud van maritieme en offshore schepen, vaste en drijvende installaties, bijbehorende
apparatuur on- en offshore en op schepen en installaties, andere activiteiten in verband daarmee,
invoer, uitvoer, verkoop en marketing van scheepsuitrusting en zijn componenten en onderdelen en
om steun te verlenen aan andere TTS groepsmaatschappijen.
- Handel en verhuur van schepen en scheepsuitrusting.
- Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen,
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een
voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of
andere overheidsinstanties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de ruimste zin.
- Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
- De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
- Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de
laatste vrijdag van de maand mei om 17:00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van aandelen op naam of hun
vertegenwoordigers, uiterlijk drie dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering hun
certificaten van effecten op naam deponeren op de zetel van de vennootschap, of bij de financiële
instelling of op elke andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2017.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
– aan:
- De naamloze vennootschap “Fiscovan”, met maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde,
Aalststraat 2, ondernemingsnummer: 449.881.446.
- De commanditaire vennootschap “Leadservice”, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem,
Stationsstraat 173, ondernemingsnummer: 0821.029.477,
met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te vervullen tot inschrijving van de
vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de belasting op de toegevoegde
waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Paul MASELIS, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte, volmachten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


