





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ENERMICO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwarte-Dreeferf 11

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op 26 mei 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te Geel,
ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “ENERMICO”
2. zetel: 2490 Balen, Zwarte-Dreeferf 11
3. oprichter(s):
De heer KNAEPS Michiel Jos Frieda, geboren te Turnhout op 24 februari 1987, ongehuwd, wonende
te 2440 Geel, Tulpenstraat 20.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en met
derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
 - opmaken EPC-certificaten en verslaggever EPB-aangifte;
 - keuring elektrische installatie;
 - keuring riolering;
 - keuring waterinstallatie;
 - keuring stookolietanks;
 - thermografie;
 - blowerdoortest;
 - veiligheidscoördinatie;
 - ventilatieverslaggeving;
 - koop, verkoop, import, export, herstelling en onderhoud van alle producten, materialen in verband
met voorgaande activiteiten, in de meest ruimte zin van het woord.
Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verrichtingen stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch
erover wakend dat het karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking. Voormelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap mag bovendien op gelijk welke wijze deelnemen in of samenwerken met
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer
algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan
bevorderen of veilig stellen.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. kapitaal: 18.600 €, verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding nominale waarde, volstort ten
belope van 12.400€ bij BNP Paribas Fortis BANK door de enige oprichter.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.

 *16311524*
Neergelegd
27-05-2016

0655718911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient het orgaan van bestuur  van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
7. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde lasthebber.
8. Boekjaar: 1 juli tot 30 juni. Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2017.
9. Jaarvergadering: laatste vrijdag van oktober om 19.00 uur
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Elke vennoot mag zich laten  vertegenwoordigen
door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen
schriftelijk of per telegram. Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft
elk aandeel recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.Met
uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s):
Er wordt één zaakvoerder benoemd.
Wordt in hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur: de heer KNAEPS
Michiel, voornoemde oprichter, hier aanwezig, die aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te
zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn opdracht wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
13. Overname van verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Volmacht: De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap
SBK Accountancy BVBA te 2200 Herentals (Morkhoven), Molenstraat 5, ten einde alle nodige
formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap betreffende de inschrijving,
wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket. Te dien einde
mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en
stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen.

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,  
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


