





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SP CAPITAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bunsbeekdorp 3/A

3380 Glabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd Notaris Peter DRIESEN te Tienen op 14 oktober 2016, welke ter
registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door :De heer PANS Stijn Joris, geboren te Leuven
op 15 oktober 1970, echtgenoot van mevrouw Pascale Winnen, wonende te Glabbeek,
Bunsbeekdorp 3/A;  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "SP
Capital”, met zetel te 3380 Glabbeek (Bunsbeek), Bunsbeekdorp 3/A, voor onbepaalde tijd en
beginnende te werken vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
     - het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin
van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard
zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken;
     - de vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren,
in leasing nemen of in leasing geven, bouwen, verbouwen, herstellen of ruilen;
     - het nemen van participaties in vennootschappen, zowel in binnen- als buitenland, zowel
bestaande als nieuwe met het oog op de valorisatie van deze deelnemingen;
     - verstrekken van managementadviezen;
     - uitoefenen van mandaat van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in andere
vennootschappen.
     - In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, financiële, industriële,  roerende, en
onroerende handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap
aanbelangen of die de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
     - Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks.
     - Zij kan ten gunste van derden zich borgstellen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
     Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vierhonderd en
achtduizend achthonderd vierennegentig euro (€408.894,00), verdeeld in vierhonderd en
achtduizend achthonderd vier en negentig (408.894) aandelen zonder nominale waarde die ieder
één/vierhonderd en achtduizend achthonderd vierennegentigste deel in het kapitaal
vertegenwoordigen.
De heer Peter Bogaert, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te Leuven, Waversebaan 303, aangewezen
door de oprichter, heeft het verslag opgesteld, zoals voorgeschre-ven in artikel 313 van het Wetboek
van Vennootschap-pen.
     De besluiten van dit verslag de dato 28 september 2016 luiden als volgt :
“De inbreng in natura door de heer Stijn Pans voor de oprichting van de BVBA SP CAPITAL bestaat

 *16321470*
Neergelegd
18-10-2016

0664754658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit 1.249 (van de 1.250) aandelen van de BVBA STIJN PANS en van 185 (van de 186) aandelen van
PRISCA BVBA.
1.249 (van de 1.250) aandelen van de BVBA STIJN PANS worden door de inbrenger gewaardeerd
aan €239.808,00 en 185 aandelen (van de 186 aandelen) van de BVBA PRISCA aan €169.086,00, 
hetgeen door de oprichter wordt aanvaard, zoals blijkt uit het ontwerp van het bijzonder verslag.
Bij het beëindigen van de controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
- De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is;
- De waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt ten minste overeenkomt met het
aantal, de fractiewaarde en de agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng
in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 408.894 nieuwe kapitaalaandelen van de
vennootschap met een fractiewaarde van €1,00 per aandeel die aan de heer Stijn Pans worden
toegekend.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”
     Voormeld verslag van de bedrijfsrevisor, de heer Peter Bogaert,  wordt onderschreven door de
algemene vergadering.
     Blijkens het verslag van de oprichter de dato 2 september 2016 is de voorgestelde inbreng in
natura in het belang van de vennootschap en de toegekende waarde rechtmatig.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
     De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt benoemd door de oprichter tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur : de heer Stijn
Pans, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet krachtens een
veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
     De zaakvoerder zal zijn taak slechts kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
     Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
     De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe-pen op de eerste september van ieder jaar om twintig uur op de zetel van de
vennootschap.
     Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgen-de werkdag gehouden.
     De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris-sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga-dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
     Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte, tot
31 maart 2017.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
     Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
     Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
 
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
- expeditie der akte
- Verslag revisor
- Verslag oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


