





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mark - Interieur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pervijzestraat(Kor) 25

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 13 juli
2016, ter registratie aangeboden, dat:
 De Heer VION, Marc, Roger Jacques, geboren te Moeskroen, op 28 december 1958 en Mevrouw
VAN DOORN, Martine, Magda Germana Rafaël, geboren te Kortrijk, op 7 mei 1956, wonende te
8500 Kortrijk, Pervijzestraat 25 een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming “MARK-INTERIEUR”
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “MARK-INTERIEUR”
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kortrijk, Pervijzestraat 25.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft als doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in
België als in het buitenland :
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden in de meest
uitgebreide zin:
            I.
             Het coördineren van bouwprojecten en bouw- en inrichtingswerken in de meest ruime zin,
van ontwerp tot uitvoering, ter ondersteuning van bouwheren of opdrachtgevers in de ruimste zin,
waaronder:
             begeleiding opdrachtgevers bij keuze en aanstellen van het ontwerpteam;
             opstellen van een projectplanning met opwaartse en neerwaartse timing;
             coördinatie van het ontwerpteam tijdens ontwerpfase;
             begeleiding en advies bij het bepalen van het bouwbudget;
             analyse van de bouwplannen;
             nazicht van meetstaten en bestekken;
             het beoordelen van de technische aspecten van de projecten;
             ondersteuning bij aanbesteding;
             advies bij contractvorming en aanstelling van aannemers;
             coördinatie en opvolging van de uitvoering van de projecten;
             opvolging van bestekvereisten;
             vroegtijdig signaleren van mogelijke risico’s bij uitvoering;
             opvolgen van de projectplanning en uitvoeringstermijnen;
             bijwonen van werfvergaderingen;

 *16315351*
Neergelegd
14-07-2016

0659680865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

             controleren van vordering staten van aannemers en leveranciers;
             voorbereiding, coördinatie en opvolging van de voorlopige oplevering;
             periodiek rapporteren van de stand van zaken aan de opdrachtgevers.
             Verlenen van advies op gebied van planning, organisatie, coördinatie en uitvoering van
bouwwerken aan derden.
             Het uitvoeren van haalbaarheidsstudies, organisatie en adviesverleningsopdrachten,
expertises alsook alle ondersteunende diensten betreffende handels-, bedrijfs- en
managementaangelegenheden voor ondernemingen, instellingen en organisaties in de ruimste zin.
Hieronder vallen onder andere:
             interim opdrachten, evenals consultancy opdrachten van zowel technische als niet
technische aard;
             zitting nemen of tijdelijk deelnemen aan directie of adviesraden of bouwteams;
             waarde schattingen, controle en toezicht op gebouwen, werven en werken;
             het coördineren en bijstaan van de ontwikkeling van bouwprojecten.
             Interieurinrichting.
             Totaalinrichting van gebouwen.
             Algemene aannemingswerken van timmer- en schrijnwerk.
             De in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de koop, verkoop, huur en verhuur van groot- en
kleinmeubelen en aanverwante artikelen met betrekking tot interieur in de meest ruime betekenis van
het woord.
            II. Algemene activiteiten.
            A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
            B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
            C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
            D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het
uitoefenen van opdrachten en functies.
            E/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
            F/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
            G/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
            H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
            III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
            A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
            B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.
Bestuur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder:
De Heer Vion, Marc, Roger Jacques, geboren te Moeskroen, op 28 december 1958, wonende te
8500 Kortrijk, Pervijzestraat 25.
De duur van dit mandaat is onbepaald en dit mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door elke zaakvoerder, alleen optredend.
Het mandaat van de statutaire zaakvoerder kan slechts geheel of gedeeltelijk worden herroepen met
unanimiteit der stemmen en om gewichtige redenen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand september om zestien
uur.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 31 maart en eindigt op 01 april van het jaar daaropvolgend.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de Heer Marc Vion, voornoemd, ten belope van honderd vijfentachtig (185) aandelen tegen de
prijs van achttien duizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00);
 Door Mevrouw Martine Van Doorn, voornoemd, ten belope van één (1) aandeel tegen de prijs van
honderd euro (€ 100,00);
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
 
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte ter Griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel tot 31 maart 2018.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste vrijdag van de maand september van
het jaar 2018.
3. De oprichters geven bij deze volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Het Accountantskantoor" Soenen & Partners, met
maatschappelijke zetel te 9840 De Pinte, Baron de Gieylaan 36, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Gent onder het nummer BE 0459.630.837, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van het Rechtspersonenregister, KBO en/of Ondernemingsloket en
voor de aanvraag van een BTW-nummer
 
                                  
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
                                    Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                  
                                    Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


