





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NORO DESIGN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hondekerkhofstraat 4

8760 Meulebeke

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING- STATUTEN - BENOEMINGEN
ER BLIJKT uit een akte verleden voor Bart Cluyse, notaris te Pittem, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
genaamd 'Notaris Bart Cluyse', met zetel te Pittem, RPR Gent, (afdeling Brugge) met
ondernemingsnummer 0502.854.532 op 22 januari 2016, waarvan een afschrift werd afgeleverd vóór
de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het
wetboek van registratierechten en enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van
koophandel dat door:
De heer NOPPE Ronny Erik Danny, geboren te Tielt op 24
november 1967, en zijn echtgenote mevrouw HULLEBUSCH Sandrina Claudine, geboren te Tielt op
20 december 1968, , samen wonende te 8760 Meulebeke, Hondekerkhofstraat 4 de hierna vermelde
vennootschap werd opgericht hierbij bij wijze van uittreksel bekendgemaakt:
Rechtsvorm en naam: De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming 'NORO DESIGN’.
Zetel:  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8760 Meulebeke, Hondekerkhofstraat 4.
De zetel mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of in het buitenland oprichten.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden, of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
Binnen- en buitenschrijnwerk;
Het ontwerpen, de fabricatie, handel, renovatie, herstellen van meubelen, keukens, dressings,
badkamers, wandmeubels, interieurmeubelen, speeltuigen, kunstwerken en decoratieartikelen en
alle artikelen voor binnenhuisinrichting of bekleding, buiteninrichting en alle andere artikelen en
grondstoffen en benodigdheden, welke rechtstreeks of onrechtstreeks hiermede verband houden,
alsmede alle commissie- en consignatie- verrichtingen, rechtstreeks als in onderaanneming, en dit
allemaal in de ruimste zin van het woord zowel in binnen- als buitenland;
Onderneming voor alle schrijn- en timmerwerk, hout- en metaalbewerking, warmte- en
geluidsisolatie, leveren en plaatsen van scheidingswanden, plafonds, vloeren, parketwerken,
glazenmakerij, schilderwerken en versieringswerken, wand- en vloerbekleding, elektriciteit,
loodgieter- en stukadoorwerken bestemd voor, in het algemeen en dit zonder enige beperking,
winkels, kantoren, hotels, woningen, horeca, industriële en openbare gebouwen en dit zowel in het
binnenland als in het buitenland;

 *16301940*
Neergelegd
22-01-2016

0646898146

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De renovatie van interieurelementen zoals meubels, kasten, wanden … met mogelijkheid tot het
uitvoeren of coördineren van structurele renovatie- en omvormingswerken aan het onroerend goed
zowel binnenhuisinrichting als afwerking, meubilering en decoratie van alle gebouwen;
Huren, verhuren, leasing, renting, aankopen en verkopen van machines en benodigdheden;
Bouwen, verbouwen en beheren en in stand houden van eigen onroerende goederen alsook deze
van derden en alle verrichtingen die betrekking hebben op onroerende zakelijke rechten in zoverre
deze niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving voorbehouden voor vastgoedmakelaars;
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar als agent of vertegenwoordiger of
gelijkaardige functies in andere vennootschappen;
Zij kan tevens borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.  Dit alles in de
meest uitgebreide betekenis van de termen;
De vennootschap kan belangen nemen door associaties, inbreng, financiële tussenkomst of op
gelijke welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een
identiek, gelijklopend op samenhangend doel met het hare of van die aard kunnen zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen;
Het uitvoeren van alle secretariaatswerk, zoals het maken van kopieën, het voeren en onderhouden
van  briefwisseling en poststukken, het opstellen en opvolgen van werkstaten, het beantwoorden van
telefoons, het opmaken, verwerken en verzenden van facturen, beheren en verspreiden van alle
vormen van databanken, dataverkeer, gegevensdragers en netwerken. Kortom alle administratieve
en uitvoerende taken, zowel in eigen beheer als voor rekening van derden;
Alle hiervoor uitgedrukte doelstellingen kunnen zowel in eigen beheer als voor rekening van derden
of in associatie of als commissionair zonder enige limitatie zowel in het binnenland als in het
buitenland en dienen begrepen te worden in de meest ruime zin van het woord;
De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Kapitaal en aandelen:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven bij wijze van inbreng in geld:
1. De heer Ronny POPPE, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke hij geheel
volstort door de inbreng van een globaal bedrag van tienduizend euro (10.000,00 EUR).
2. Mevrouw Sandrina HULLEBUSCH, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke zij
geheel volstort door inbreng van een globaal bedrag van tienduizend euro (10.000,00 EUR).
De oprichters verklaren en erkennen dat ieder van de aldus ingeschreven aandelen geheel en in
gelijke mate werd afbetaald door storting in speciën van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel op
een bijzondere rekening onder nummer BE78 7310 4143 9886 bij KBC BANK Meulebeke, met zetel
te 8760 Meulebeke, Holdestraat 4, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt
uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 20 januari 2016 dat mij,
Notaris, is overhandigd om in mijn dossier te bewaren.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat het gestort kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte en de neerlegging op de griffie van de rechtbank
van koophandel heeft gemeld.
D. VERGOEDING
De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toegekend:
1. Aan de heer Ronny NOPPE, voornoemd, die aanvaardt: honderd (100) aandelen, zonder
aanduiding van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per
aandeel.
2. Aan mevrouw Sandrina HULLEBUSCH, voornoemd die aanvaardt: honderd (100) aandelen,
zonder aanduiding van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van honderd euro (100,00 EUR)
per aandeel.
Bestuur en vertegenwoordiging: Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten ingeval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die de duur
van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wordt tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Ronny
NOPPE, voornoemd, die heeft verklaard haar mandaat te aanvaarden onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet. Dit mandaat neemt aanvang op de
datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en dat
beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap, zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Ingeval van éénhoofdigheid: Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste donderdag  van de maand juni
van elk jaar om twintig (20.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist. De gewone en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats 
aangewezen in de oproeping.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in de
statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden vijftien dagen
vóór de vergadering, opgeroepen. Deze oproepingen geschieden door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de
algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in de
statuten, dan zal (zullen) de zaakvoerder(s), samen met zijn (hun) rondschrijven waarvan sprake in
de statuten, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de
stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties, alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Ingeval van éénhoofdigheid: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden
ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor
bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het
Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de
vennoot zelf betreft.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van
het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Vereffening:
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de wettelijk voorziene
voorwaarden.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager(s) van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017 op donderdag 29 juni om 20 uur.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel van de onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting "NORO DESIGN" zijn aangegaan sinds 1
januari 2016.
Ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de rechtsgevolgen van handelingen
aangegaan na huidige akte en vóór de neerlegging van huidige akte op de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Ondergetekende notaris wijst erop dat zij die verbintenissen hebben aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging
door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor deze verbintenissen, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen uitdrukkelijk overneemt.
VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de aansluiting sociale kas
zelfstandigen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name aan de zaakvoerders en/of aangestelden van de Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid MAERTENS
MANAGEMENT & Co, met zetel te 8700 Tielt, Pittemsesteenweg 32, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge), met ondernemingsnummer 0446.125.467 en aan
de zaakvoerders en/of aangestelden van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
LUMINAD , met zetel te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg 14, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) met ondernemingsnummer 822.321.062 .
 
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
Bart Cluyse, notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte;
-een kopie van het bankattest;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


