





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARENDT CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maesdellelaan 11

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte neergelegd ter registratie, voor notaris Christoph, met standplaats te Eupen, op 19
december 2016, blijkt dat de heer Oliver ARENDT, wonende te 3080 Tervuren Maesdellelaan 11 en
Mevrouw Christa ARENDT (geborene JÜRGENS), wonende te Hamburg (Duitsland) Halstenbeker
Weg 90a, een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
 
Benaming en form: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
“Arendt Consulting”.
 
Zetel: 3080 Tervuren, Maesdellelaan 11.
 
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland een adviesbureau op het
gebied van bedrijfsvoering en beheer.
 
Deze opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in de breedste zin
uitgelegd te worden.
 
De vennootschap kan alle handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar maatschappelijk doel
of van aard zijn van de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
 
Kapitaal: achttienduizendzeshonderd Euro (18.600 €) en verdeeld honderdzesentachtig (186)
aandelen op naam zonder nominale waarde.
 
Het kapitaal wordt als volgt toegekend en gestort ter hoge van zesduizend tweehonderd euro (6.200
€):
- Voormelde heer Oliver Arendt stoort een bedrag van 6.167 vertegenwoordigd door 185 aandelen,-
- Voormelde  mevrouw Christa ARENDT stoort een bedrag van 33 euro, vertegenwoordigd door 1
aandeel,-
 
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten welke nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als
eiser of verweerder.
 
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot niet statutaire zaakvoerder benoemd,

 *16326872*
Neergelegd
22-12-2016

0668358407

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder beperking van duur: voornoemde heer Oliver ARENDT. Zijn opdracht wordt vergoed.
 
Jaarvergadering: De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden de derde dinsdag van de
maand mei om 18uur op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de
uitnodiging aan te duiden. Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de
eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
 
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
 
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op 1 januari
2017 en eindigen op 31 december 2017.
 
Bestemming van de winst – reserve
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo
wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Christoph Weling,
Notaris
 
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


