





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Horeca en service exploitatie Massenhoven

HSeM(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanaalstraat 4

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 20 september 2016 voor Meester Eline Goovaerts, Notaris te Mechelen,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
Oprichters
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Nexim”, met maatschappelijke zetel te
2520 Ranst, Goorstraat 4, ondernemingsnummer 0866.920.474, opgericht blijkens akte verleden
voor notaris Annemie Coussement, te Duffel, op 13 augustus 2004, gepubliceerd in de bijlagen van
het Belgisch Staatsblad op 2 september nadien onder nummer 126433.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, te weten : de heer BLIEKENDAAL Petrus Willibrordus,
geboren te Utrecht (Nederland) op 29 maart 1948, wonende te 2520 Ranst, Goorstraat 4, benoemd
ingevolge algemene vergadering van aandeelhouders de dato 22 december 2011, gepubliceerd in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad op 23 januari 2012 onder nummer 21418.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BEHEERSMAATSCHAPPIJ
ROOSENDAEL”, met maatschappelijke zetel te 2520 Ranst, Goorstraat 4, ondernemingsnummer
0466.704.909, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Marc De Graeve, te Antwerpen, op 6
augustus 1999, gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad op 26 augustus nadien
onder nummer 52, waarvan de statuten voor het laatste werden gewijzigd ingevolge proces-verbaal
van buitengewone algemene vergadering verleden voor ondergetekende notaris, de dato 20 oktober
2010, gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad op 15 december nadien onder
nummer 181785.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, te weten : de heer BLIEKENDAAL Petrus Willibrordus,
geboren te Utrecht (Nederland) op 29 maart 1948, wonende te 2520 Ranst, Goorstraat 4, benoemd
ingevolge de buitengewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden voor het ambt van
notaris René Van Den Bergh, te Antwerpen, de dato 9 augustus 2005, gepubliceerd in de bijlagen
van het Belgisch Staatsblad op 30 augustus daarna onder nummer 123115.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging van de akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Zij mag beginnen te werken
vanaf de datum van inschrijving in de Kruispuntbank.
Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het kapitaal van €18.550,00 volledig geplaatst is. Het is
verdeeld in tweeënzestig (62) aandelen zonder nominale die elk
1/62ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volstort ten belope van € 6.200,00.
Inbreng in geld – vergoeding door aandelen
De bvba “Nexim”, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van € 18.250,81,
waarvoor haar 61 aandelen toegekend worden.
De bvba “BEHEERSMAATSCHAPPIJ ROOSENDAEL”, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld
voor een bedrag van € 299,19, waarvoor haar 1 aandeel toegekend wordt.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzon-dere rekening, onder nummer
BE29 0017 9503 9964 bij BNP Paribas Fortis geopend ten name van de vennoot-schap in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 16 september

 *16319222*
Neergelegd
21-09-2016

0662785360

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2016, en dat mij is overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
STATUTEN
ARTIKEL 1: Naam.
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid onder de
naam " Horeca en service exploitatie Massenhoven”, afgekort “HSeM”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden "beslo-ten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting
"BVBA", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap en onder toevoeging van
het woord "rechtspersonenregister", gevolgd door de vermel-ding van de zetel van de rechtbank van
koophandel in welker rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, en het ondernemingsnummer.
ARTIKEL 2: Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbon-den worden door een besluit van
de buitengewone algemene vergade-ring met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3: Zetel.
De zetel van vennootschap is gevestigd te 2240 Massenhoven, Kanaalstraat 4.
De zetel kan zonder statutenwij-ziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt.
ARTIKEL 4: Doel.
a) De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- het uitbaten van horeca ondernemingen;
- het organiseren van activiteiten met betrekking tot sportactiviteiten in de ruimste zin;
- het kopen en verkopen van goederen en diensten;
- het geven van adviezen en opleidingen;
- het deelnemen in andere ondernemingen etc.
      Dit alles in de meest ruime zin.
b)  Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 W.Venn.
ARTIKEL 5: Kapitaal.
a)  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (€ 18.550,00). Het is verdeeld in tweeënzestig (62) gelijke aandelen zonder nominale waarde
met ieder een fractiewaarde van één/tweeënzestigste (1/62ste).
b)  Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrij-ver op aande-len verbonden voor het
totale bedrag van zijn aande-len.
ARTIKEL 11: Benoeming - Ontslag.
a)  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Indien er
geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
b)  Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenpa-rig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichti-ge redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een be-sluit van de algeme-ne
vergade-ring met inachtneming van de vereis-ten voor statutenwijzi-ging.
Als statutair zaakvoerder wordt aangeduid :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Nexim”, met maatschappelijke zetel te
2520 Ranst, Goorstraat 4, ondernemingsnummer 0866.920.474, vast vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, te weten : de heer BLIEKENDAAL Petrus Willibrordus, geboren te Utrecht (Nederland)
op 29 maart 1948, wonende te 2520 Ranst, Goorstraat 4.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BEHEERSMAATSCHAPPIJ
ROOSENDAEL”, met maatschappelijke zetel te 2520 Ranst, Goorstraat 4, ondernemingsnummer
0466.704.909, vast vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, te weten : de heer BLIEKENDAAL
Petrus Willibrordus, geboren te Utrecht (Nederland) op 29 maart 1948, wonende te 2520 Ranst,
Goorstraat 4.
3. Mevrouw VAN ASTEN Linda Johanna Margaretha, geboren te Loosdrecht (Nederland) op 16 april
1969, nationaal nummer 69.04.16-490.22, wonende te 2520 Ranst, Goorstraat 4.
De statutair zaakvoerder kan de vennootschap in en buiten rechte
alleen vertegenwoordigen.
c)  Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt open-baar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen, ieder afzon-derlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
d)        Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoeder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
ARTIKEL 14: Intern bestuur - Beperkingen.
a)  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern be-stuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
b)  Indien er verscheide-ne zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegen-geworpen.
ARTIKEL 15: Externe vertegenwoordigingsmacht.
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de ven-noot-schap in en buiten rechte.
ARTIKEL 16: Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevol-machtigden verbin-den de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
ARTIKEL 18: Gewone, bijzonde-re en buitengewone vergadering.
a)  De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de vijf mei om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
b)  Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden gehouden om te beraadslagen
en te besluiten over enige aange-legenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzi-ging
van de statuten inhoudt.
c)  Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden gehouden om over enige
wijziging van de statuten te beraad-slagen en te besluiten.
d)  De algemene vergaderingen worden gehou-den in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproe-ping.
e)  Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
ARTIKEL 20: Bijeenroeping.
a)  De zaakvoerder(s) kan zowel de gewone algemene verga-de-ring (jaar-vergadering) als een
bijzondere of een buitengewone alge-mene vergade-ring bijeenroepen. Hij moet de jaarvergadering
bij-eenroepen op de bij de statuten bepaalde dag. De zaakvoerder(s) is verplicht een bijzondere of
buitenge-wone vergade-ring bijeen te roepen wan-neer één of meer venno-ten die alleen of
gezamenlijk een vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen, het vragen.
b)  De oproeping tot de algemene vergade-ring geschiedt bij aangete-kende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan houders van certificaten met
medewerking van de vennootschap uitgegeven en aan obligatiehouders, ten minste vijftien dagen
voor de verga-dering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en
vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere
personen die erom verzoeken.
c)  Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de forma-liteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd. Is er een externe
zaakvoer-der benoemd, dan is de enige vennoot verplicht deze met aangete-kende brief op te
roepen met opgaaf van de agenda.
ARTIKEL 24: Stemrecht.
a)  Elk aandeel geeft recht op één stem.
b)  Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legata-rissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtge-bruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbon-den rechten uit.
c)  Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening
van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
d)  Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-
eigenaar.
ARTIKEL 26: Boekjaar - jaarrekening.
a)  Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
De vennootschap voert een boekhouding volgens de voorschriften bepaald in het W.Venn.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afge-sloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarreke-ning, in voorkomend geval een
geconsolideerde, en handelt verder naar het voorschrift van artikel 283 e.v. W.Venn.. De
zaakvoerder stelt bovendien, in voorkomend geval, een verslag op waarin hij rekenschap geeft van
zijn beleid.
b)  Vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering, die binnen zes maanden na de afsluiting
van het boekjaar moet bijeenkomen, mogen de vennoten, alsook de eventuele houders van
certificaten, met medewerking van de vennootschap uitgegeven, en obligatiehouders, in de zetel van
de vennootschap kennis nemen van de jaarreke-ning en de andere stukken vermeld in het W.Venn.
c)  Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en even-tuele com-missaris te verlenen kwijting. Zelfs wanneer de
zaakvoer-der de enige vennoot is, kan hem kwijting verleend worden.
ARTIKEL 27: Bestemming van de winst - Reserve.
a)  Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrok-ken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b)  Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reser-ve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
c)  De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d)  Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehan-deld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn..
e)  De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een plaatselijke zetel van de Nationale Bank van België
worden neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 W.Venn..
ARTIKEL 28: Benoeming en bevoegdheid vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, na homologatie door de bevoegde rechtbank, vereffe-naars. De vereffenaar(s) is
bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 e.v. W.Venn., tenzij de algeme-ne
verga-dering, bij gewone meerderheid van stem-men, anders besluit en rekening houdend met de
rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering
van de ven-nootschap de jaarrekening voor met de vermelding van de redenen waarom de
vereffening niet kon worden voltooid.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijk-heid heeft verkregen en tot
31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Aanstelling bijzondere lasthebber.
Wordt overeenkomstig artikel 16 van de statuten als bijzondere volmachtdrager aangesteld :

    •  Mevrouw SCHOT Edna Penelope, geboren te Rotterdam (Nederland) op 4 september 1962,
wonende te 2240 Zandhoven, Kanaalstraat 14, met macht om volledig en zelfstandig te handelen
doch beperkt tot handelingen met een maximale waarde van drieduizend euro (€3.000,00).
De door mevrouw SCHOT verleende diensten zullen vergoed worden (doch geen bezoldiging)
Overneming van verbintenissen
a) De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen over-neemt die voor reke-ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan art. 60

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

W.Venn., en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
b) De comparanten verklaren tevens de zaakvoerder als mandataris aan te stellen, en hem (n) te
machtigen tot aan de neerlegging van het uittreksel ter griffie om alle rechtshandelingen voor de
vennootschap te stellen, die nodig of nuttig zijn ter verwezenlijking van haar doel.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) : Meester Eline Goovaerts, notaris te Mechelen.
Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


