





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BM Assist

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eugeen Coolsstraat 29

3460 Bekkevoort

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Guy VERLINDEN te  Heus-den-Zol-der met stand-plaats te
Heus-den op 3 november 2016, dewelke bin-nen de wet-telijke termijnen ter registratie zal
neergelegd worden, blijkt dat een ven-nootschap werd opgericht met volgende te publiceren
kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als be-na-ming
«BM Assist».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3460 Bekkevoort, Eugeen Coolsstraat 29.
OPRICHTER(S)
De heer MIJTEN Benjamin Leo Ludo, bedrijfsleider, geboren te Leuven op 29 januari 1965,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 650129 343-62, wonende te 3460 Bekkevoort,
Eugeen Coolsstraat 29.
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-);
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,-) gestort werd;
- dat verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, waar-op is
in-ge-schre-ven door voormelde heer Benjamin Mijten, die stortte ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,-), waarvoor hem honderdzesentachtig (186) deels gestorte aandelen
worden toegekend, zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-
);
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij Belfius Bank.
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, al dan niet ven-no-ten, statutair
en/of buiten de statuten be-noemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
- Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor onbepaalde duur be-noemd:
de heer MIJTEN Benjamin Leo Ludo, voornoemd.
- Het mandaat van zaakvoerder is vooralsnog onbezoldigd; de algemene vergadering kan te allen
tijde tot bezoldiging besluiten;
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
Het aanbieden van diensten inzake management, advies en managementcoaching in de meest
brede zin;
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;

 *16322644*
Neergelegd
04-11-2016

0665736734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op te richten ondernemingen;
Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen
en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm;
In dat kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving op aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten ondernemingen;
Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn, bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt door de zaakvoerder(s) ieder jaar
bijeen-roepen op de derde donderdag van juni om achttien (18) uur; indien die dag geen werk-dag is,
wordt de vergade-ring op de eerstvolgende werkdag ge-hou-den.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de be-voeg-de
rechtbank, tot 31 december 2017.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden in 2018.
De vennootschap neemt alle verbinte-nissen over die reeds zijn aan--ge-gaan voor re-ke-ning en in
naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf  1 september 2016.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voor-keurrecht ver-bon-den aan aan-delen
waarop een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote ei-genaar en verwerft de vrucht--ge-bruiker
het vruchtgebruik op de zo ver--worven aande-len. Laat de blo-te eigenaar het voor-keur-recht
on-benut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aan-delen die de-ze alleen ver-krijgt,
behoren hem toe in volle ei-gendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtge-bruiker wor-den
uitge-oefend, be-houdens anders-luidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote ei-ge-naar of
ver-zet door deze laat-ste. In geval van verzet is het stem-recht ge-schorst tot na ak-koord van de
be-lang-hebbenden of tot na een rechterlijke uit-spraak dien-aan-gaande.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


