





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MASTERMINDS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klauwaartslaan 29/GV

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op achtentwintig november tweeduizend zestien, voor Meester Alexis
Lemmerling, Notaris te Brussel,
dat de heer WICHERS Tjeerd Folkert, wonende te Klauwaartslaan 29/GV12, 1050 Elsene,
volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "MASTERMINDS".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Klauwaartslaan 29/GV, 1050 Elsene.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
-    het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
-    de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
-    coaching, training en begeleiding van personen en bedrijven op diverse gebieden;
-    het verlenen van allerhande dienstprestaties en het verrichten van voorbereidende studies op
gebied van marketing, management, financieel, sociaal, automatisering, verkoop, marktonderzoek, it-
toepassingen onder alle mogelijke vormen, het verlenen van hulp aan de bedrijven in allerlei
toepassingen;
-    het begeleiden, coördineren, opvolging van allerlei projecten;
-    het verlenen van financiële bijstand;
-    het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
-    het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur
en verhuur.

 *16324483*
Neergelegd
30-11-2016

0666829864

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    bestuurder van vennootschappen,
-    alle bijdragen aan de vestiging of ontwikkeling van ondernemingen en in het bijzonder het
verlenen van financieel, technisch, commercieel, administratief en personeelsgebonden advies in de
breedste zin van het woord (uitgezonderd advies over belegging van geld en dergelijke), raadgeving,
bijstand en het uitvoeren van diensten rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van administratie
en financiën, van verkoop, van productie, van technieken van commerciële organisatie en distributie,
en meer algemeen het beleid en de uitoefening van alle activiteiten in verband met dienstverlening
en management in de breedste zin van het woord aan alle willekeurige fysieke- of rechtspersonen;
-    het uitoefenen van alle mogelijke mandaten onder de vorm van studies van organisatie, van
expertises, van technische of andere handelingen en adviezen, in alle domeinen begrepen in haar
maatschappelijk doel;
-    management consulting aan bedrijven, organisaties en andere instellingen en het op punt stellen
van de organisatie, strategie en management van het menselijk potentieel, zoals onder meer
coaching, Human Resources Management Systemen, recrutering, selectie en training;
-    wijnhandel, zoals import, export, groot en kleinhandel, en allerlei benodigdheden, zoals onder
andere glazen, karaffen, boeken enzovoort (lijst is niet limitatief), als ook alle promotie in dit verband;
-    de ontwikkeling, de organisatie, de promotie van alle mogelijke evenementen, concerten,
spektakels, reunies, conferenties, beurzen en salons, evenals alle mogelijke commerciële en
administratieve activiteiten die verband houden met bovenvermelde activiteiten;
-    autohandel, zoals groot als kleinhandel,  import, export, nieuw en tweede hands alsmede alle
mogelijke accessoires en wisselstukken;
-    De handel, onder al haar vormen, en meer bepaald de invoer of uitvoer, aankoop of verkoop,
daarin begrepen e-commerce, in groot- of kleinhandel, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging,
promotie, installatie, fabricatie, transformatie, van alle goederen en producten, in de meest ruime zin
van het woord, waaronder bijvoorbeeld kunstvoorwerpen, antiek, brocante, en dit in de meest ruime
zin van het woord.
De vennootschap heeft bovendien tot doel:
- alle activiteiten die verband houden met onderneming en bouw en alle mogelijke technische
verrichtingen met betrekking tot de bouw, renovatie en voltooiing op onroerend gebied: de
omvorming, de aanpassing van elk gebouw en met name alle werkzaamheden schrijnwerkerij,
tapijtwerk, van leggen van bekledingen van muren en bodems, cementwerk, plafonnering,
verfwerken, metsel- en betonwerken, het afmeten en leggen van stenen en marmer, van beglazing,
zinkwerken, metalen en niet metalen afdekking, evenals afbraakwerken, installatie van centrale
verwarming, gasverwarming door individuele apparaten, en van sanitair en loodgieterij, en het
plaatsen van elektrische apparatuur en bedrading.
- alle werkzaamheden van aanpassing van speelvlaktes en sportvelden, parken en tuinen met
inbegrip van de aanplantingen, het plaatsen van kabels en diverse kanalisaties.
- het plaatsen van verwarming,  reiniging en herstelling van gevels; het plaatsen van thermische en
akoestische isolatie, werkzaamheden van drooglegging van bouw andere dan door asfalt; de bouw
van uitneembare paviljoenen en niet- metalen constructies, het plaatsen van sloten, het leggen van
parketten, het plaatsen van wanden en plafonds in hout, alle plaatsing van luiken, PVC materialen,
schrijnwerkerij.
- de installatie van systemen voor ventilatie, voor verwarming door warme lucht, voor conditionering
van lucht evenals het plaatsen van industriële leidingen.
Deze opsomming is exemplatief en geenszins beperkend.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere burgerlijke vennootschappen of ondernemingen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare.
De vennootschap mag voor haar werkzaamheden zowel gebruik maken van eigen middelen, zoals
onder andere het wederbeleggen en hergebruiken van eigen middelen - eigen vermogen, en
vreemde middelen die haar op één of andere wijze worden ter beschikking gesteld.
De vennootschap kan in het algemeen alle industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van achtentwintig
november tweeduizend zestien.
KAPITAAL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding
van waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Er werd op de totaliteit van de kapitaalaandelen in geld ingeschreven door de heer WICHERS Tjeerd
Folkert, voornoemd.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van zesenzestig ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE41 3630
3134 7410 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23 november
2016 afgeleverd bankattest.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om
achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de vorige
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap. Zij mag tevens gehouden worden in één van de
negentien gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een aangetekende
brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.  
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
WICHERS Tjeerd Folkert, wonende te Klauwaertslaan 29/GV12, 1050 Elsene.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 28 november 2016 en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Accountants & Belastingconsulenten Leys Rudi", te 1830 Machelen, Heirbaan, 85, evenals aan hun
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Alexis Lemmerling
Notaris    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


