





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SWAELENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tenbroekstraat 11

1640 Sint-Genesius-Rode

OprichtingOnderwerp akte :

~~Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  SWAELENS te 1640 Sint Genesius
Rode, Tenbroekstraat,11. Oprichting.Benoemingen.
=============================================================
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans Vereeken te Halle op 2 maart  2016, ter registratie
neergelegd ,hebben
De heer SWAELENS, Stéphane Paul Marie, geboren te Anderlecht op 28 mei 1960, en zijn
echtgenote, mevrouw VAN STEEN, Anne Jeanne, geboren te Elsene op 28 januari 1964,
samenwonend te Sint-Genesius-Rode, Tenbroekstraat 11. Gehuwd met zuivere scheiding van
goederen.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SWAELENS met zetel te Sint Genesius
Rode, Tenbroekstraat 11, opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIG DUIZEND euro, vertegenwoordigd door
tweehonderd deelbewijzen zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters , elk
voor honderd deelbewijzen, en door hen volledig volstort in speciën.
De gestorte kapitalen werden gedeponeerd bij de AXA BANK conform het wetboek van
vennootschappen.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, in binnen- en
buitenland:
- schoonmaakbedrijf, dagelijks onderhoud van lokalen, alle roerende goederen enzovoorts...;
- periodiek onderhoud van kantoren en lokalen;
- uitzonderlijk onderhoud van alle lokalen;
- industriële schoonmaak
- bijzondere behandeling van vloerwegdekken;
- ontsmetting;
- wassen van vensterglazen en ramen.
- het onderhouden van parken, speelpleinen, sportvelden, parkings, terrassen, tuinen en opritten
- het onderhouden van particuliere woningen
- het onderhouden van vaartuigen
- Technische bijstand en onderhoud van zeil- en motorjachten
- de handel (groot en klein) in schoonmaakproducten en alle andere materialen en producten die
betrekking hebben op voorgaande
- Het verlenen van advies en diensten, begeleiding, bijstand en leiding aan vennootschappen,
ondernemingen, instellingen en privépersonen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van het
algemeen beleid, het marketingbeleid, het productie-, logistiek- en ontwikkelingsbeleid, het technisch
beleid, het promotie-en verkoopbeleid, het financieel-administratief- en personeelsbeleid.
Het verrichten van studiewerk terzake en het verlenen van alle diensten.
- Het besturen van vennootschappen en ondernemingen in ruimste zin.
- De vennootschap kan alle hulpmiddelen verschaffen en alle diensten leveren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met wat voorafgaat, zowel krachtens een contractuele als een
statutaire benoeming, in hoedanigheid van extern raadgever of als orgaan van de cliënt.

 *16305228*
Neergelegd
03-03-2016

0649598508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin. Dit omvat:
• alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het (ver)bouwen, inrichten, het verwerven, vervreemden, het (ver)huren, het
beheren, uitbaten, valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen.
• Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het verwerven, vervreemden, het uitbaten, (ver)huren, en in het bijzonder het
beheren en valoriseren van aandelen, obligaties, participatiebewijzen en andere waardepapieren.
Alle voormelde werkzaamheden mogen rechtstreeks of onrechtstreeks, via derden en in
onderaanneming, worden uitgevoerd.
Zij mag belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen (ongeacht hun activiteiten)
onder welke vorm ook (aandelen, al dan niet converteerbare obligaties en andere) en op welke wijze
ook (inbreng, inschrijving, opslorping, fusie en andere) en deze beheren.
De vennootschap mag (hypothecaire) waarborgen verlenen voor derden, voorschotten en krediet
toestaan en zich voor derden borg stellen of aval verlenen in het algemeen.
Zij mag het bestuur voeren over andere vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag alle handels- financiële en nijverheidshandelingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
BESTUUR
Als niet statutair zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Stéphane Swaelens,
oprichter, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is al dan niet bezoldigd; de zaakvoerders hebben elk afzonderlijk de
meest uitgebreide bevoegdheid om in naam der vennootschap te handelen binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de vennootschapszetel of op de plaats
aangeduid in de oproeping, op de tweede vrijdag van de maand juni te achttien uur ook al is die dag
een wettelijke feestdag, en voor het eerst in tweeduizend zeventien.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
andere aandeelhouder, bij geschreven volmacht. Onbekwamen worden vertegenwoordigd door hun
wettelijke vertegenwoordigers. Vennootschappen door hun organen.
Vertegenwoordiging door een -niet vennoot- is toegelaten indien de vennootschap slechts drie
vennoten telt. De obligatiehouders hebben enkel raadgevende stem.
De volmachten vermelden de agenda, met opgave van de te behandelen onderwerpen en eventuele
instructies voor de uitoefening van het stemrecht. De beslissingen worden genomen overeenkomstig
het wetboek van vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Onder voorbehoud van de wettelijke verplichting tot aanleggen van een wettelijke reserve beslist de
algemene vergadering jaarlijks, met gewone meerderheid, over de aanwending van de winst.
VEREFFENING. Bij de ontbinding zal de vereffening door de zaakvoerders verwezenlijkt worden,
tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars benoemt met bepaling van hun
bevoegdheden, de wijze van vereffening en de hen toekomende vergoeding. De vereffenaars
hebben, tenzij de algemene vergadering hun bevoegdheid beperkt, de meest uitgebreide
bevoegdheden, overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal
verdeeld worden onder de vennoten volgens het aantal van hun respectievelijke deelbewijzen en in
verhouding tot hun volstorting. Indien aan de wettelijke vereisten wordt voldaan kan de algemene
vergadering beslissen om, bij ontbinding van de vennootschap, onmiddellijk over te gaan tot de
sluiting van de vereffening. 
DIENSTJAAR. Elk dienstjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december nadien ;het
eerste begint op datum van oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De kosten ten laste van de vennootschap ingevolge de oprichting zijn geraamd op duizend vijftig
euro, btw excl.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
neergelegd:  eensluidende uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


