





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Idrima

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Victor Rauterstraat 31

1070 Anderlecht

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 9 augustus 2016 werd een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) De BVBA COMSTER, met zetel Processiestraat 28, 1750 Lennik, ondernemingsnummer
0890.158.508, 2) de vennootschap naar duits recht GmbH voices fundraising and dialogmarketing,
met zetel te Im Bahlbrink 4, 30827 Garbsen (Duitsland), Registergericht: Amtsgericht Hannover,
Registernummer: HRB 209618 en 3) mevrouw BARBIER Marie Joséphine Jeanne, geboren te
Amboise (Frankrijk) op 16 januari 1982, wonend te 75009 Parijs (Frankrijk), 24 rue de Trevise,
- onder de naam " Idrima ", met zetel te Victor Rauterstraat 31, 1070 Brussel;
- waarvan het vaste gedeelte van het kapitaal:
.TWINTIGDUIZEND euro (20.000 €) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 300 aande¬len zonder nominale waarde, waarop is in¬ge¬schreven door:
- voormelde bvba Comster op 150 aandelen in totaal, waarvan 135 A-aandelen, volstort ten bedrage
van 9.000 €, en 15 D-aandelen, volstort ten bedrage van 1.000 €;
- voormelde GmbH voices fundraising and dialogmarketing op 135 B-aandelen, volstort ten bedrage
van 9.000 €;
- voormelde Marie BARBIER op 15 C-aandelen, volstort ten bedrage van 1.000 €;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twintigduizend euro (20.000 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE58 0017 8675 7679 bij de BNP Paribas
Fortis Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 9/82016 , dat aan haar
werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 maart 2016 al zouden
zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de 1ste zaterdag van juni om 14 uur (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer bestuurders, al dan niet vennoten. In alle
handelingen en betrekkingen van de vennootschap met vennoten of met anderen, in of buiten rechte,
is zij geldig vertegenwoordigd door hetzij de meerderheid van haar  bestuurders hetzij elke
gedelegeerd-bestuurder afzonderlijk optredend.
Tot bestuurders voor onbepaalde duur worden aangesteld: 
-              namens de aandelen A: de bvba Comster, met als vaste vertegenwoordiger de heer Ludo
Longin, beide voornoemd;
-              namens de aandelen B: de GmbH voices fundraising and dialogmarketing, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Eisensmidt Hans-Joachim, wonend te Garbsen (Duitsland), Krumpel 5.
Tot gedelegeerd bestuurders voor onbepaalde duur worden aangesteld: 1)  de bvba Comster, met
als vaste vertegenwoordiger de heer Ludo Longin en 2) de GmbH voices fundraising and
dialogmarketing, met als vaste vertegenwoordiger de heer Eisensmidt Hans-Joachim, allen

 *16316688*
Neergelegd
10-08-2016

0660831504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- het verstrekken van advies en hulp aan verenigingen, organisaties, het bedrijfsleven en de overheid
op het gebied van promotie- en communicatiecampagnes, bedrijfsvoering, planning, organisatie,
efficiëntie, toezicht en beheer;
- het adviseren, organiseren, uitvoeren en ontwerpen van communicatie-uitingen en
marketingstrategieën onder welke vorm ook;
- de aanneming en onderaanneming van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die erop betrekking hebben;
- coaching, training, opleiding  en begeleiding van werknemers, bedrijfsleiders, bedrijven,
verenigingen en organisaties;
- het commercialiseren van elk creatief en communicatief product. Het plaatsen van
reclame in de media en het contacteren van sponsoring en fondsenwerving voor rekening van
derden;
- het verrichten en uitvoeren van journalistiek werk, het produceren van teksten om
gepubliceerd te worden, onder welke vorm ook, het zelf produceren in alle mogelijke vormen (boek,
tijdschrift, film, video, DVD, internet, e.a.);
- het uitwerken van marketing-, onderzoeks- en bedrijfsstrategieën;
- het samenstellen en doseren van cursussen en opleidingen;
- het organiseren, uitvoeren, adviseren en begeleiden van evenementen, beurzen,
spektakels en optredens van welke aard ook;
- het verstrekken van interim-management aan bedrijven en openbare instellingen;
- het ontvangen van commissies op diverse bemiddelingen door contacten die verband houden met
haar doel;
- het verlenen van diensten aan derden; tussenpersoon in alle handelsaangelegenheden;
- het ontwerpen, exploiteren, commercialiseren, demonstreren en beheren inzake
communicatie, softwaretoepassingen, informatiesnelwegen, alsmede alle diensten en
advieswerkzaamheden hieromtrent en dit in de meest ruime zin;
- het groeperen van bedrijven omtrent fondsenwerving voor rekening van derden;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
- het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten;
- het deelnemen aan het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
Artikel 11 : Scheidingsaandeel
In alle gevallen van beëindiging van het lidmaatschap, alsmede bij terugneming van aandelen, heeft
de betrokken vennoot recht op een scheidingsaandeel dat wordt berekend en uitbetaald volgens de
modaliteiten die zijn overeengekomen in het huishoudelijk reglement.
Het scheidingsaandeel wordt ten laatste zes maanden na de goedkeuring van de jaarrekening over
het jaar van de uittreding uitbetaald indien de scheidende vennoot aan zijn verplichtingen ten aanzien
van de vennootschap heeft voldaan. De bestuurders kunnen tot vervroegde uitbetaling beslissen.
Geen uitkering kan worden gedaan indien het netto actief van de vennootschap door de uitkering zou
dalen beneden het in de statuten bepaalde vast gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 21 - Bestemming van de winst - Reserve
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van het saldo van de winst wordt beslist door de algemene vergadering.
Artikel 24 - Wijze van vereffening
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kun-nen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben  moeten overhouden.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 19 : Stemrecht
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Behoudens afwijkende bepalingen in de statuten of de wet, worden de beslissingen genomen bij
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen. Onthoudingen worden niet als geldig uitgebrachte
stemmen aangezien. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


