





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARUBIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boonhofstraat 2 Bus A

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kris De Witte te Ninove op 27 december 2016, ter
registratie neer te leggen op het eerste registratiekantoor te Oudenaarde, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1°    Rechtsvorm en Benaming: besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid "ARUBIN”.
2°    Zetel: te 9320 Aalst-Erembodegem, Boonhofstraat 2A.
3°    Duur: De vennootschap wordt voor onbepaalde tijd aangegaan. Zij mag verbintenissen aangaan
voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbin-ding overtreft.
4°    Vennoten:
a)  de heer VAN dER STRAETEN, Bart Maurice, bediende, geboren te Aalst op 22 augustus 1980,
wonende te 9320 Aalst-Erembodegem, Boonhofstraat 2A;
b)  Mevrouw DE SMEDT, Tina, bediende, geboren te Ninove op 4 december 1979, wonende te 9320
Aalst-Erembodegem, Boonhofstraat 2A;
5°    Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttien duizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal van achttien duizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) wordt volledig onderschreven door
voormelde oprichters/vennoten in navolgende verhouding:

    •  door voormelde heer Bart Van der Straeten ten belope van achttien duizend vierhonderd
veertien Euro (€ 18.414,00) waarvoor hem 99 aandelen van de vennootschap worden toegekend;
    •  door voormelde mevrouw Tina De Smedt ten belope van honderd zesentachtig Euro (€ 186,00)
waarvoor haar 1 aandeel van de vennootschap wordt toegekend;
doch slechts volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00) als volgt:
    •  door voormelde heer Bart Van der Straeten ten belope van zesduizend honderd achtendertig
Euro (€ 6.138,00);
    •  door voormelde mevrouw Tina De Smedt ten belope van tweeënzestig Euro (€ 62,00);
Het saldo of twaalfduizend vierhonderd Euro (€ 12.400,00) dient nog te worden volstort als volgt:
    •  door voormelde heer Bart Van der Straeten ten belope van twaalfduizend tweehonderd
zesenzeventig Euro (€ 12.276,00);
    •  door voormelde mevrouw Tina De Smedt ten belope van honderd vierentwintig Euro (€ 124,00);
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij de financiële instelling BNP Paribas Fortis.
6°    Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal werd
samengesteld door inbreng in geld.
7°    Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari om te eindigen op 31
december van elk kalenderjaar.
8°    Reserves en winstverdeling: Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige afschrijvingen en voorzie-ningen zijn verrekend, maakt het nettore-sul-taat van de
vennoot-schap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintig-ste voorafgeno-men voor de vorming van

 *16327370*
Neergelegd
27-12-2016

0668499551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het
nettoaktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
ver-meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wat de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo betreft, dient gehandeld te worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
9°    Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen
zij de bestuurstaken onder elkaar verde-len. Zodanige verde-ling van taken kan aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeelte-lijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
De vervreemding, verkoop, hypotheekstelling of inpandgeving van onroeren-de goederen worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Worden benoemd als statutair zaakvoerder: voormelde oprichter, de heer Bart Van der Straeten.
Deze zaakvoerder heeft zijn mandaat aanvaard, onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door
enige verbodsbepa-ling die zich daartegen verzet.
10° Commissarissen: Er werd geen commissaris benoemd.
11° Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-   Installatie en onderhoud van computernetwerken;
-   Beveiliging infrastructuur computernetwerken;
-   Computerconsultancy (diensten op het gebied van IT en computer);
-   Doorverkoop van computersystemen, randapparatuur, toebehoren en software aan meer dan 1
eindklant;
-   Verkoop, installatie en onderhoud van beveiligingssystemen;
-   Doorverkoop, onderhoud en herstel van ICT- ene telecomproducten, rekenmachines en overige
kantoormachines;
-   Verlenen van advies over soorten computers ( hardware ) en hun configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur ( software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden;
-   De activiteit van systeemintegrators;
-   Overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur;
-   Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;

    •  Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
    •  Databanken;
    •  Het onderhoud en herstel van computers en randapparatuur;
    •  Doorverkoop, onderhoud en herstel van ICT- en telecomproducten, rekenmachines en overige
kantoormachines;
    •  Overige activiteiten in verband met computers;
    •  Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
    •  Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
    •  Onderneming voor de installatie van electrische verwarmingsinstallaties;
    •  Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
    •  Onderneming voor de installaties van antennes en bliksemafleiders;
    •  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
    •  Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindigen van de bouwwerkzaamheden;
    •  De kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
    •  Het herstel van electrische huishoudapparaten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het herstel en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
    •  Overige zakelijke dienstverlening
    •  Geven van bijles;
    •  Aan- en verkoop van gronden gebouwen;
    •  Verkoop van gebouwen opgericht op gronden die eigendom zijn van derden;
    •  Huur, verhuring en leasing van immobiliën;
    •  In waarde brengen van gronden en gebouwen en het realiseren van verkavelingen;
    •  Commissiehandel en de agentuur in immobiliën;
    •  Beheer en onderhoud van gebouwen en gronden;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnenland als in het buitenland.
Zij mag alle beheers-, commerciële-, produktieve-, financiële-, industriële-, burgerlijke-, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in vennootschap-pen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden,
die hetzelfde, een analoog of een samenhan-gend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij
kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of haar aval verlenen, optreden als
haar agent of vertegen-woordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere
zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder is er toe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren.
12°  Jaarvergadering: op de tweede dinsdag van de maand juni om negentien uur (19.00 uur) op de
maatschappelijke zetel of op een ander uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergade-ring de eerstvolgen-de werkdag gehouden
worden.
Er dienen geen formaliteiten te worden vervuld om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Voor de uitoefening van het stemrecht dient gehandeld te worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht.
De zaakvoerder heeft bij deze volmacht verleend aan de heer Dirk Mertens, accountant, met kantoor
te 1540 Herne, Boesmolenstraat 24 teneinde voor hem en in naam van de vennootschap alle
formaliteiten te vervullen bij de kruispuntbanken voor ondernemingen en het ondernemingsloket, de
post en de fiscale administraties.
Deze volmacht is delegeerbaar.
 
------------------------------ Voor ontledend uittreksel. --------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


