





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GERLISCO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Poperingseweg 106

8908

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper (Vlamertinge)

OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
 Uit een akte getekend op 5 september 2016, blijkt dat nagenoemden
 1) de heer Gerdi Planquette, RR nr. 75.12.18-273.70, wonende te Poperingseweg 106, 8908 Ieper
2) en een stille vennoot
een ‘gewone commanditaire vennootschap’ hebben opgericht.
 Rechtsvorm en naam
 De vennootschap neemt de vorm aan van een ‘gewone commanditaire vennootschap’ en de naam luidt:
‘GERLISCO’.
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.  
Comparant Gerdi Planquette neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Zetel
 De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8908 Ieper, Poperingseweg 106.
 De zetel kan worden overgebracht naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
 Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in
het buitenland:
De aankoop en verkoop, de distributie, de productie en de handelsbemiddeling van producten met aanwending in
de landbouw en de veeteelt: veterinaire producten, voedingssupplementen, vitamines en mineralen,
waterbehandelingsproducten, reinigings- en ontsmettingsproducten, producten voor ongediertebestrijding
(insecticides en rodenticides, fungicides, larvicides, acaricides, enz…) 
De aankoop en verkoop, de distributie, de productie en de handelsbemiddeling van producten met aanwending in
de landbouw en de veeteelt: kunstmeststoffen, chemische producten, fyto-farmaceutische producten, biociden
enz.
De levering aan landbouw-, tuinbouw- en veeteeltbedrijven van technische installaties, hulpmiddelen, systemen,
automatiseringen, materieel en machines, ICT infrastructuur, hardware en software.
Het onderzoek en ontwikkeling, de vervaardiging, de commercialisatie van voornoemde producten en systemen.
De aanneming van de behandeling in gebouwen van vloeren, wanden en plafonds met industriële coatings; de
aanneming van overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
De aanneming van ruwbouw van gebouwen; de algemene bouw van niet-residentiële gebouwen; het optrekken
van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen; de montage
van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden; het gieten en afwerken van betonvloeren.
De handelsbemiddeling in akkerbouw- en landbouw- en tuinbouwproducten.
De toelevering, productie en verwerking van benodigdheden en producten aan de landbouwsector.
Het verlenen van adviezen aan landbouwbedrijven met betrekking tot optimalisatie van veeteelt en optimalisatie

 *16318207*
Neergelegd
06-09-2016

0662360837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van teelttechnieken en productieprocessen.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.; het berekenen van de kosten
en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enz.
Het verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de agronomen en landbouweconomen ten
behoeve van landbouwbedrijven, enz.
Het uitvoeren van expertises; het optreden als (gerechtelijk) expert.
De aankoop en verkoop, de distributie, de productie, de plaatsing en handelsbemiddeling van industriële
vloersystemen, harsen in land-en tuinbouw alsook in de industrie en private toepassingen.
De aankoop en verkoop, de distributie, de productie en handelsbemiddeling van schoonmaaksystemen,
reingings- en desinfectiemiddelen en carwashproducten voor zowel land-en tuinbouw, industrie, publieke en
private toepassingen.
De aankoop en verkoop, de productie en handelsbemiddeling van producten en systemen voor kunstmatige
inseminatie bij dieren.
Tussenpersoon in de handel van producten.
Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van vennootschappen,
ondernemingen en verenigingen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het
gebied van onder andere management, administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het
verbeteren van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van
informatie, het selecteren , opleiden van personeel.
Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en onderhandeling met
financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten, budgettering en budgetcontrole.
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie, raadgeving;
prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting; technisch,
commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle
werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk
zijn, zonder enige beperking;
Het verstrekken van onderwijs en opleidingen; het organiseren van events, studiedagen, congressen en
seminaries.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien,
know-how en andere intellectuele eigendomsrechten;
 het verwerven en tegeldemaken van alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of
aanvullende rechten en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle vennootschappen.
Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen;
het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in vennootschappen en
ondernemingen, het exploiteren van alle intellectuele rechten en rechten van industriële of commerciële
eigendom.
Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond,
terreinen; Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed; Verhuur van niet-residentiële
gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, enz…; verhuur van grond en
terreinen; ontwikkeling en promotie van vastgoedprojecten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en
verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan
makelaarsactiviteiten, commissiehandel en handelsagentuur zowel in binnen als buitenlandse handel.
Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van adviesverlening,
managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, de non-profit sector en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest
ruime zin.
De ontwikkeling, de vervaardiging, de aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, trading, de import,
de export, de agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de
diverse vormen van leasing, van allerlei producten, zowel grondstoffen, halffabrikaten, commerciële en
afgewerkte producten van alle aard en dit in de meest ruime zin, voor zover door de wet toegelaten. 
Het nemen van participaties in ander vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door middel van
inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg
stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling
opgenomen in artikel 629 wetboek van vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen,
hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen.
Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, in Belgische en/of
buitenlandse vennootschappen en verenigingen.
Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur
en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle
hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even welke
vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de
meest ruime zin, en kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook
wijzigingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die
zij het best geschikt zal achten.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, en roerende verrichtingen doen, die kunnen
bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of
onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in
nauw verband met het hare staat.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te
interpreteren.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook wijzigen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die
zij het best geschikt zal achten.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële en financiële en roerende verrichtingen doen, die
kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. De zaakvoerders
zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te interpreteren.
Duur
 De vennootschap wordt met ingang van vandaag aangegaan voor onbepaalde duur. Het overlijden van een
vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. In geval van overlijden, wettelijke
onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder, zal een beherende of stille vennoot optreden als voorlopige
bewindvoerder, die niet verder aansprakelijk zal zijn dan voor de uitvoering van zijn opdracht.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden beëindigd, waardoor de vennootschap wordt ontbonden, bij besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de voorschriften die gelden voor een statutenwijziging.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt drieduizend euro (3.000,00 EUR) en is
verdeeld in duizendtweehonderd (1.200) aandelen, met een fractiewaarde van één duizend tweehonderdste
(1/1200ste) van het kapitaal. Bij oprichting wordt het kapitaal voor drieduizend euro (3.000,00 EUR) volstort in
speciën.
Het maatschappelijk kapitaal mag verhoogd of verminderd worden bij beslissing van een algemene vergadering
onder de voorwaarden zoals hierna bepaald in de statuten.
Inbreng in geld
De oprichter de heer Gerdi Planquette heeft ingetekend op duizend honderdachtentachtig (1.188) aandelen en
betaalde hierop tweeduizend negenhonderdzeventig euro (2.970,00 EUR).
De stille vennoot heeft ingetekend op twaalf aandelen (12) en betaalde hierop dertig euro (30,00 EUR).
Samen 1.200 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.

 Vennoten
a) Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille
vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel
van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 Bestuur en vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of
nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten
waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een openbaar of een ministerieel
ambtenaar zijn medewerking verleent.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De opdracht van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. Aan hen kan de algemene vergadering, bij gewone
meerderheid van stemmen, een verloning toekennen die zal bepaald worden in functie van de voor de
vennootschap geleverde prestaties.
 Algemene vergadering en jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand maart om 18.00 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 Bijeenroeping van de algemene vergadering
 De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.
 Aanwezigheidsquorum
 De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald. Bij
staking van stemmen is het voorstel verworpen. Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten van de
buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de besluiten inzake wijziging
van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige ontbinding van de
vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle gecommanditeerde vennoten en de
gewone meerderheid van de stille vennoten.
 Boekjaar
 Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Inventaris
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
 Winst- en verliesverdeling
 De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De winst zal worden verdeeld volgens de verhouding van de aandelen in bezit van de vennoten.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
Vereffenaars
 In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 183 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Saldo bij vereffening
 Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhouding van de aandelen in hun bezit.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
  
Slot- en overgangsbepalingen
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer Gerdi Planquette,
voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
 Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf het neerleggen van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de bevoegde
griffie en eindigt op 30 september 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 19 maart van het jaar 2018 om 18.00 uur.
 Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
Volmacht
 Bijzondere volmacht wordt gegeven aan NV Accountantskantoor Bekaert gevestigd te 9700 Oudenaarde,
Meersbloem-Leupegem 50, of elke andere persoon die door haar wordt aangewezen, voor de inschrijving en
wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de
diensten van de vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen wat
noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in
de toekomst.
  
Voor ontledend uittreksel,
  
De heer Gerdi Planquette
 Zaakvoerder
 Tegelijk hiermee neergelegd: onderhandse oprichtingsakte dd. 5 september 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


