





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Maison Babel

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue de Monte Carlo 100 51

1190

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Forest

Entre les soussignés
Julie Demarez, née le 21 septembre 1985 à Uccle/Belgique, domiciliée 20, Rue de la Vallée 1050 Bruxelles
 Hadjara Adamou, née le 18 septembre 1992 à Niamey/Niger, domiciliée 71 , rue des Chartreux 1000 Bruxelles
 Maroussia Blaise, née le 16 septembre 1991 à Bruxelles/Belgique, domiciliée 226 boîte 5, rue de Vergnies 1050
Bruxelles
 Marie Henrotay, née le 2 juillet 1985 à Uccle/Belgique, domiciliée 170, avenue Brugmann 1190 Bruxelles
 Julie Praile, née le 29 octobre 1984 à Namur/Belgique, domiciliée 15A, Rue des Moineaux 1000 Bruxelles

 Il a été convenu le 19 juin 2016 de constituer une association sans but lucratif dont ils ont arrêté les statuts
comme suit :

 TITRE I er -DÉNOMINATION - SIÈGE SOCIAL- DURÉE
 Article 1 er
 L'association prend pour dénomination « Maison Babel »
 Article 2
 Son siège social — établi à 1190 Bruxelles, Avenue de Monte Carlo 100 Boîte 51 — fait partie de
l'arrondissement judiciaire de Bruxelles.
 Il peut être transféré par décision de l'assemblée générale.
 Article 3
 L'association est constituée pour une durée indéterminée.

 TITRE Il -DU BUT SOCIAL
 Article 4
 L'association a pour objet :
 -La constitution dun cadre de réflexion et d'actions autour de l'exil
 -L'engagement d'actions de solidarité et d'entraide
 -La mise en place dactions visant à contribuer à l'épanouissement des jeunes en exil
 -La mise en place d'actions visant le développement et le renforcement d'une insertion sociale positive des
jeunes conduisant à une citoyenneté active et responsable
TITRE III - DES MEMBRES
 Article 5
 L'association est composée de membres effectifs, dont le minimum est fixé à trois.
 L'association est ouverte à toute personne désireuse de poursuivre les objectifs tels que définis dans les
présents statuts. Les fondateurs soussignés sont les premiers membres I effectifs.
 Article 6
 L'admission de nouveaux membres est décidée souverainement par le conseil d'administration.

 *16314444*
Déposé
03-07-2016

0657945852

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Les membres peuvent être astreints à verser une cotisation annuelle fixée par l'assemblée   générale, cette
cotisation ne pouvant excéder la somme de 25 euros.
 Article 7
 La démission, la suspension et l'exclusion des membres interviennent selon les dispositions prévues à l'article
12 de la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif.
 Article 8
 L'associé démissionnaire suspendu ou exclu ainsi que les héritiers ou ayant droit de l'associé décédé n'ont
aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de comptes, ni
apposition de sellés, ni inventaires.

 TITRE IV - DE L'ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
 Article 9
 L'assemblée générale est l'instance suprême de l'association. Elle est composée de tous les membres effectifs.
Elle est présidée par le président du conseil d'administration.
 Article 10
 Les pouvoirs de l'assemblée générale sont les suivants :
 *la modification des statuts et la dissolution volontaire de l'association ; 
*la nomination et la révocation des administrateurs , 
*l'approbation des budgets
 *la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération lorsque celle-ci est prévue ;
*la révocation de la direction exécutive ;
*la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires ;  
*la transformation de l'association en société à finalité sociale ;  
*l'exclusion d'un membre à la majorité des deux tiers.
 Article 11
 Il doit être tenu au moins une assemblée générale par an. L'association peut être réunie en assemblée générale
extraordinaire à tout moment par décision du conseil d'administration et dès que 1/3 au moins des membres
effectifs le souhaitent. Tous les membres doivent y être convoqués.
 Article 12
 L'assemblée générale est convoquée par le Conseil d'administration, par lettre ordinaire ou par voie
électronique, au moins huit jours avant l'assemblée, signée par le président ou le secrétaire. L'ordre du jour est
mentionné dans la convocation. Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi, l
lassemblée générale peut délibérer valablement sur les points qui ne sont pas mentionnés dans l'ordre du jour.
 Article 13
 Chaque membre peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire ayant la qualité d'associé
porteur d'une procuration écrite et dûment signée. Chaque membre peut être porteur d'une procuration au
maximum.
 Article 14
 Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix. En cas de partage des voix, celle du président ou de
son remplaçant est prépondérante.
 Article 15
 Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés par le
président ou le secrétaire. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en prendre
connaissance, sans déplacement.
 Article 16
 Toute modification des statuts doit être publiée dans le mois de sa date aux annexes du Moniteur belge. Il en est
de même de toute nomination, démission ou révocation d'un administrateur.
TITRE V - DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
 Article 17
 L'association est administrée par un conseil d'administration composé de trois membres au moins et en tout
temps révocable par l'assemblée générale à la majorité de deux tiers.
 Article 18
 Les administrateurs sont élus par l'assemblée générale pour un mandat de 3 ans renouvelable.
 Article 19
 Le conseil d'administration désigne parmi ses membres un président, un trésorier et un secrétaire. En cas
d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le secrétaire.
 Article 20
 Le conseil d'administration se réunit sur convocation du président ou du secrétaire. Il ne peut statuer que si le
quorum de deux tiers de ses membres est atteint. Ses décisions sont prises à la majorité absolue des voix. En
cas de parité des voix, celle du président ou de son remplaçant est prépondérante. Les décisions sont
consignées sous forme de procès verbaux signés par le préSident ou le secrétaire et inscrites dans un registre
spécial. Les extraits qui doivent être produits et tous les actes seront signés par le président.
 Article 21
 Le conseil d'administration a les pouvoirs des plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association.
Seuls sont exclus de sa compétence, les actes réservés à l'assemblée générale par la loi et par les présents
statuts.

 TITRE VII - DES RESSOURCES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Article 22
 Les moyens financiers de l'association proviennent des cotisations, des dons et legs, des subsides, des
subventions, de la marge réalisée sur la vente de produits et services.

 TITRE VIII - DU RÈGLEMENT D'ORDRE INTÉRIEUR
 Article 23
 Un règlement d'ordre intérieur peut être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale. Cette
dernière pourra apporter des modifications, en statuant à la majorité simple des membres.

 TITRE IX - DES DISPOSITIONS DIVERSES
 Article 24
 L'exercice social commence le 1 er janvier pour se terminer le 31 décembre.
 Article 25
 Les comptes de l'exercice écoulé et le budget du prochain exercice seront annuellement soumis à l'approbation
de l'assemblée générale qui se tiendra dans le premier semestre de l'année.
 Article 26
 L'assemblée générale désigne un trésorier chargé de vérifier les comptes de l'association et lui présenter un
rapport annuel.
 Article 27
 En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net, l'avoir social de l'association lequel sera obligatoirement
affecté à une fin désintéressée.
Article 28
Tout ce qui n'est pas expressément prévu dans les présents statuts est réglé conformément à la loi du 27 juin
1921 sur les associations sans but lucratif.
TITRE X- DES DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Article 29
L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'admninistrateurs:
Julie Demarez, présidente
Maroussia Blaise, secrétaire
Julie Praile, trésorière
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


