





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : eXactly

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mollei 161

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op vier mei tweeduizend
zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid eXactly met
maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Mollei 161.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van alle hierna vermelde activiteiten, in België en in
het buitenland.
Begeleiding en adviesverlening, in de meest ruime zin van het woord, van ondernemingen,
vennootschappen en particulieren op alle domeinen waarin zij competent is en voor zover als
wettelijk toegelaten. Daartoe behoren assistentie op het gebied van management, consulting,
technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies, alsook het ter beschikking
stellen en verhuren van personeel.
Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mogen hebben, het
deelnemen in en het directie voeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het
uitoefenen van de functie van bestuurder, lid van het directiecomité of analoge functies in
vennootschappen en andere rechtspersonen. Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng,
samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen. Zij kan verder alle hulp aan andere ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en/of administratie. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen
toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Het uitvoeren of doen uitvoeren van alle studies en onderzoeken betreffende alle commerciële en
industriële activiteiten, de organisatie van vennootschappen en ondernemingen, het verrichten van
marktonderzoek, de promotie en het raad geven met betrekking tot industriële en commerciële
projecten en alle werkzaamheden met betrekking tot de informatica.
Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
Algemene audit-activiteiten
Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht
Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als
vereffenaar

 *16310089*
Neergelegd
04-05-2016

0653813058

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overige zakelijke dienstverlening, borgstelling of het verlenen van waarborgen ten voordele van
derden daarin begrepen het verlenen van hypothecaire waarborgen
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment Import-export
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Handel in eigen onroerend goed
Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen
Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)
Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Aankopen en verkopen materieel en wisselstukken
Verwerven participaties
Het uitbaten van een vervoerbedrijf voor eigen rekening of voor rekening van derden
Het leveren van kwaliteitscontrole systemen aan het bedrijfsleven
Het onderhoud en de herstelling van voertuigen en machines, de aan-en verkoop van voertuigen en
machines.
De aan- en verkoop van onderdelen en wisselstukken van voertuigen en de verkoop van
brandstoffen, smeermiddelen en banden voor voertuigen en machines.
Het adviseren, ontwikkelen, organiseren en realiseren van promotionele en publicitaire activiteiten,
met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande.
Personeelsselectie en vorming.  Organisatie en doceren van allerhande cursussen, voordrachten en
seminaries.
De aan- en verkoop van computermateriaal, de dienstverlening, ontwikkeling, onderhoud in verband
met software, netwerkinfrastructuren, informatie en communicatietechnologieën.
Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder/zaakvoerder
van en in alle vennootschappen en ondernemingen.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen waarin ondermeer begrepen het verstrekken
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enz.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
Het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen, met
inbegrip van de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar
van vennootschappen.
In verband met onroerende goederen: verwerven, kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, bouwen,
onderhouden, beheren, in hypotheek geven en ontvangen.
In verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke: verwerven, kopen, verkopen,
ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen.
Het optreden als franchisenemer en franchisegever.
Het uitoefenen van de leiding en de controle in haar hoedanigheid van bestuurder of gedelegeerd
bestuurder, vereffenaar of anderszins over allerhande ondernemingen, al dan niet verwant.  Het
aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen.
Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van
onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling , de
renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en
operationele leasing, sale- and- lease- back, de financiering in het algemeen, evenals het
verkavelen, de aankoop en de verkoop van deze goederen.
Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders.
Alle onroerende verrichtingen in de breedste zin van het woord, onder meer: de aankoop, de
verkoop, het huren en verhuren, het onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het uitrusten en
valoriseren en het uitbaten, onder alle vormen, van alle bebouwde en onbebouwde onroerende
goederen en het opstellen van de ermee gepaard gaande contracten.
Het patrimonium van de vennootschap in de meest ruime zin van het woord beheren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oordeelkundig uitbreiden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen
doen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.  Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 100 zonder aanduiding van waarde, onderschreven door de heer
D'HONDT Jan, wonende te 2930 Brasschaat, Mollei 161 en volgestort ten belope van 12.400 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
vierde vrijdag van september om 17 uur en voor de eerste maal in 2018.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 maart 2018.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer D'HONDT Jan, wonende te
2930 Brasschaat, Mollei 161 met een onbezoldigd mandaat.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan  de heer Ronald Aka te Boechout, Oude Steenweg
15 en de heer Robijn Van Goubergen te Mortsel, Bremveldlaan 55 om alle formaliteiten te vervullen
voor inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Belastingen en de Belastingen over
de toegevoegde waarde.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


