





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VDP TUINEN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Poperingseweg 42

8908

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper (Vlamertinge)

Heden, te Ieper op 1 september 2016
Zijn
A - De partijen.
1.  De heer Frederik Vandeputte
geboren te Ieper, op 29/02/1976, gehuwd, rijksnummer 76.02.29-053.08, identiteitskaartnr. 591-6693914-46
geldig tot 12.10.2017
wonende te  8908 Ieper (Vlamertinge), Poperingseweg 42
voor onbepaalde tijd hoofdelijk aansprakelijk vennoot, beherend vennoot genoemd
 
2. De heer Johan Vandeputte,
geboren te Roeselare op 21/07/1949, gehuwd, rijksnummer 49.07.21-361.87, identiteitskaartnr.       592-
2440677-44 geldig tot 18.11.2025
wonende te 8908 Ieper,(Vlamertinge) Frezenbergstraat 13
stille vennoot
 
Overeengekomen :
een vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als naam
“VDP Tuinen”, voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “gewone commanditaire vennootschap” of de
afkorting “Comm. V.”, met zetel te 8908 Ieper (Vlamertinge), Poperingseweg 42.
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 5.000,00 Euro.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.
 
B - Eigen middelen.
De partijen verklaren en erkennen een vermogen van 5.000,00 Euro in te brengen en te volstorten.  De
volstorting gebeurt door middel van inbreng van een som geld van 5.000,00 Euro in speciën, die ter beschikking
van de vennootschap is.
 
C – Inbreng.
De inbreng in geld, voor een bedrag van vijfduizend (5.000,00) Euro wordt gedaan door partijen, zie hoofdstuk A,
met name  :
De heer Frederik Vandeputte, beherend vennoot, voor een bedrag van 4.500,00 Euro, waarvan hij een
participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng, hetzij   45 /50 van het vermogen van de
vennootschap vertegenwoordigd door 45 aandelen.
De heer Johan Vandeputte, stille vennoot, voor een bedrag van 500,00 Euro, waarvoor hij een participatie in het
vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng, hetzij  5 /50 van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigd door  5 aandelen.

 *16317855*
Neergelegd
01-09-2016

0661887913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
STATUTEN
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
 
AFDELING I : NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL.
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap met als naam “VDP Tuinen”.
 
Artikel 2 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen van heden.
De bepalingen van artikel 39, 3° en 5° W. Venn.  betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.  Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door de vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
 
Artikel 3 : Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8908 Ieper (Vlamertinge), Poperingseweg 42.
De zetel van de vennootschap kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder worden
overgebracht naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad, mits publicatie van de verplaatsing van de zetel van de vennootschap in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 4 : Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of
voor gemeenschappelijke rekening met derden :
            - Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, sport- en speelpleinen met inbegrip van de
aanplantingen en verhardingen;
            - Het onderhouden van tuinen;
            - Het plaatsen van afsluitingen;
            - Het aanleggen van opritten en terrassen;
            - Het bouwen, de constructie en montage van tuinhuizen, poolhouses, tuinschuren, pergola’s, car-ports,
allerhande overkappingen, tuinmuren en andere constructies in hout, baksteen of andere materialen;
            - Het aanleggen van tuinvijvers, zwemvijvers en zwembaden;
            - Het teelten van planten, alsook de klein- en groothandel in planten en bloemen, bomen, zaadjes,
tuindecoratie, tuinverlichting, decoratie-artikelen en goederen bestemd voor het aanleggen en onderhouden van
tuinen;
            - Het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken;
            - Het uitvoeren van elektro - technische installaties;
            - Activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, management-vennootschap,
en adviseur op alle domeinen waarin zij competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de
wettelijke reglementeringen. Deze activiteiten betreffen onder meer het nemen van participaties onder eender
welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen
van alle managementbijstand, het waarnemen van mandaten als bestuurder of vereffenaar;
            - Alle verrichtingen die betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, uitbreiding, verfraaiing en
transformatie van eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals  onroerende goederen verwerven, laten
bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen,
verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer,
wederbelegging en opbrengst;
            - Handelsfondsen, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen,
verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen;
            De vennootschap zal in het algemeen alle roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks verband met haar doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken er van geheel of ten
dele vergemakkelijken of bevorderen voor zover de hiervoor beschreven activiteiten niet voor wettelijke
monopolies zijn voorbehouden.
            De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
            De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
            De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
 
AFDELING II : VENNOTEN,  KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5 : Vennoten.
Er zijn twee soorten vennoten : beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is de heer Frederik Vandeputte, wonende te 8908 Ieper (Vlamertinge), Poperingseweg
42. Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is de heer Johan Vandeputte, wonende te 8908 Ieper (Vlamertinge), Frezenbergstraat 13. Hij is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

slechts aansprakelijk ten belope van zijn inbreng.
Zowel de stille als de beherende vennoot verbinden er zich toe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op
enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Artikel 6 : Kapitaal, aandelen, aandelenregister en overdracht van aandelen
Het ingetekende en volstort kapitaal van de vennootschap bedraagt 5.000,00 Eur en is vertegenwoordigd door 50
aandelen met een gelijke fractiewaarde.
De aandelen zijn op naam.
Op de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden met de nauwkeurige gegevens
betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem/haar toebehoort, de gedane stortingen,
de overdrachten met hun datum, ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht
onder levenden en gedagtekend en ondertekend door de zaakvoerder en de erfopvolgers  in geval van overgang
wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalsverhoging en na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het aandelenregister.
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met éénparig goedvinden van alle vennoten. De overdracht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige.
De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgesteld.
 
AFDELING III : BEHEER.
Artikel 7 : Benoeming – ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt voor
onbepaalde duur  benoemd :
De heer Frederik Vandeputte, wonende te 8908 Ieper (Vlameringe), Poperingseweg 42.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet. Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet worden
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 8 : Salaris en bestemming resultaat
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden toegekend. 
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  De vennoten
mogen  bij eenvoudige meerderheid beslissen om de winsten geheel of gedeeltelijk te reserveren.  Indien er
winstuitkering of dividend wordt toegekend  zal deze onder de beherende  vennoten verdeeld worden naar
evenredigheid van eenieders deelname in het kapitaal.  De stille vennoten hebben geen recht op vergoeding  van
het belegd kapitaal tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
 
Artikel 9 : Bestuur en vertegenwoordiging.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig is of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennootschap bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de zaakvoerder.
 
Artikel 10 : Volmacht
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen de bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 11 : Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
De beherende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoot staat slechts in voor de schulden van de vennootschap ten belope van het bedrag dat hij heeft
ingebracht.
 
AFDELING IV : TOEZICHT.
Artikel 12 : Bevoegdheid en controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.
Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften
van de vennootschap.
De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten.
 
AFDELING V : VERGADERING VAN DE VENNOTEN.
Artikel 13 : Boekjaar
Een normaal boekjaar loopt van één maart tot éénendertig maart.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de eerste vrijdag van de maand september om 17 uur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

AFDELING VI : ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 14 : Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening worden
gedaan door één of meerdere vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikels 186-190 van het Wetboek
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit anders besluit.
Het netto vermogen zal toebedeeld worden naar rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 15 : Overlijden van een vennoot
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van
stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan 2 vennoten zijn.
 
AFDELING VII : OVERGANGSBEPALINGEN
 
 Afsluiting van het eerste boekjaar :
     - Het eerste boekjaar wordt geacht begonnen te zijn heden en zal afgesloten worden op 31 maart 2018.  De
eerste jaarvergadering zal doorgaan op de eerste vrijdag van de maand september in 2018.                         .
     -  Begin van de vennootschap.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 W. Venn. dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 01/08/2016.
 
Aldus opgemaakt  te Ieper, op datum van 1 september 2016,                                                      .
In drie exemplaren, waarvan elke partij erkent één ontvangen te hebben. Het derde exemplaar dient voor de
registratie.
 
Frederik Vandeputte                             Johan Vandeputte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


