





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TRIJAC

Rue des Récollectines 9
6940 Durbuy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 10 juin 2016 par Maître Frédéric DUMOULIN, Notaire à la résidence de Durbuy;
Il est extrait ce qui suit:
1/ Monsieur JACOB Philippe René Marie Jacques Ghislain, né à Verviers le 21 août 1964 et son
épouse,
2/ Madame TRINON Nathalie Marie Madeleine Nadine Ghislaine, née à Sart-lez-Spa le 17 janvier
1969 ;
Demeurant ensemble et domiciliés à 4900 Spa, avenue Peltzer de Clermont, 4, mariés sous le
régime de la séparation des biens avec adjonction d’une communauté limitée suivant contrat de
mariage reçu par le notaire Jean-Marie Carlier, alors à Stembert, le 16 janvier 1997, régime non
modifié depuis lors ainsi que déclaré ;
3/ Monsieur JACQUET Manuel Michel Bernard Julien, né à Verviers le 25 novembre 1970,
célibataire, domicilié à 6940 Durbuy (Petithan), Hautes Voies, 14/C ;
Ont constitué entre eux une société commerciale dénommée « TRIJAC » adoptant la forme d’une
société privée à responsabilité limitée.
Siège social:
Le siège social est établi à 6940 Durbuy, rue des Récollectines 9.
Objet social:
La société aura pour objet :
-  toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’exploitation de bars à vins,
restaurants, cafés, brasseries, établissements de débit de boissons et/ou petite restauration,
confection de banquets, service traiteur, réalisation de séminaires et/ou de festivités à caractère 
gastronomique ou autre, organisation de soirées, colloques, séminaires ou autres évènements
festifs, réalisation d’exposition, de manifestations à caractère sportif et/ ou culturel ;
- l’achat et/ou la vente de denrées alimentaires, préparées ou non, le commerce de vins, alcools,
boissons spiritueuses, limonades, épicerie fine,  tabacs, cigares etc...
La société pourra réaliser, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations civiles ou
commerciales, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet ou
susceptibles d’en faciliter l’expansion et le développement.
La société peut s’intéresser par voie de prise de participation, d’apport, de souscription,
d’association, de fusion ou de toute autre manière , dans toutes les entreprises, associations ou
sociétés belges ou étrangères, existantes ou à constituer, ayant un objet analogue ou connexe au
sien ou qui serait susceptible de favoriser la réalisation de son objet.
Elle pourra notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
Elle pourra exercer la fonction d’administrateur, de gérant et/ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
La société aura également pour objet la constitution, l’accroissement et la gestion d’un patrimoine
immobilier, toutes opérations en rapport avec les biens  immobiliers et les droits réels en matière
immobilière tels que l’a chat, la vente, la construction, la transformation, l’aménagement et la

 *16312544*
Déposé
10-06-2016

0656574093

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

décoration d’intérieur, la location, l’échange, le lotissement et, en général, toutes opérations qui se
rapportent directement ou indirectement à la gestion ou la mise en valeur de biens  immobiliers ou de
droits réels en matière immobilière ; la constitution, l’accroissement et la gestion d’un patrimoine
mobilier ; toutes opérations en rapport avec les biens et droits mobiliers de quelque nature qu’ils
soient, tels que l’achat, la vente, la location.
Durée:
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Capital social :
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros
(18.600,00EUR) représenté par mille huit cent soixante (1.860) parts  sociales sans mention de
valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/1.860ième) de l’avoir social.
Souscription - Libération:
Les mille huit cent soixante (1.860) parts sociales ont été souscrites en espèces, au prix de dix (10)
euros chacune, comme suit :
- par Monsieur Philippe JACOB : 465 parts sociales, soit pour quatre mille six cent cinquante euros,
ci :  4.650,00€
- par Madame Nathalie TRINON : 465 parts sociales, soit pour
quatre mille six cent cinquante euros, ci :                                             4.650,00€
- par Monsieur Manuel JACQUET : 930 parts sociales, soit pour
neuf mille trois cents euros, ci :                                                             9.300,00€
Soit ensemble: mille huit cent soixante parts sociales pour
dix-huit mille six cents euros, ci:                                                         18.600,00€                              
 Cette somme représente la totalité du capital qui se trouve ainsi intégralement souscrit.
 Chaque souscription est libérée en totalité par un versement en espèces effectué par chaque
comparant à due concurrence sur un compte spécial numéro BE93 001 7875712 67 ouvert au nom
de la société en formation auprès de la Banque BNP Paribas Fortis de sorte que la société a, dès à
présent, de ce chef, à sa disposition, une somme de  dix-huit mille six cents euros (18.600,00EUR).
 Une attestation de l’agence de l'organisme dépositaire en date du 7 JUIN 2016 a été remise au
Notaire soussigné.
Gestion.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés par l’assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte des résultats. 
 Pouvoirs:
 Les gérants forment un collège dont les décisions sont prises à l’unanimité. 
 Agissant conjointement, les gérants, peuvent, conformément à l’article 257 du code des sociétés,
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
 Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
 La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public
ou un officier ministériel et en justice, par le gérant s’il n’y en a qu’un ou par les gérants agissant
conjointement s’ils sont plusieurs.
 Elle est en outre représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats.
 Assemblée annuelle:
 L'assemblée générale aura lieu chaque année le 30 juin, au siège social ou en tout autre endroit
indiqué dans les avis de convocation.  Si ce jour est férié, elle se réunit le premier jour ouvrable
suivant.
 Exercice social:
 L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
 Répartition des bénéfices :
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
 Sur le bénéfice net, il sera prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution de la réserve légale,
qui cessera d'être obligatoire lorsqu'elle aura atteint un/dixième du capital social.
 L'assemblée décidera à la majorité simple l'attribution du restant du bénéfice net, dans le respect de
l'article 320 du Code des Sociétés, notamment par l'attribution de dividendes aux associés, la
constitution de réserves ou le report à nouveau.
 Répartition du boni de liquidation:
 En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du (des) liquidateur(s) nommé(s) par l’assemblée générale. Il n’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entrera toutefois en fonction qu’après confirmation par le Tribunal de Commerce de sa (leur) 
nomination.
 Après paiement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés, proportionnellement au nombre de
parts qu'ils possèdent à cette époque.
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 La société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris les
décisions suivantes :
 1) Premier exercice social:
 Le premier exercice social débutera à compter du dépôt des présents statuts au greffe du Tribunal
de commerce et se clôturera le 31 décembre 2016.
 2) Première assemblée générale
 La première assemblée générale annuelle aura lieu le 30 juin 2017.
 3) Nomination des gérants:
 L’assemblée décide de nommer trois gérants.
 Elle  appelle à cette fonction :
 - Monsieur Philippe JACOB,
 - Madame Nathalie TRINON, et ;
 - Monsieur Manuel JACOB
 prénommés qui acceptent.
 La société est représentée conformément à l’article 11.
 Toutefois, pour les opérations dont le montant ou la contrevaleur ne dépasse pas une somme de
cinq mille euros (5.000,00 EUR), la société est représentée par un seul gérant.
 La durée du  mandat de gérant n’est pas limitée.
 Ces mandats seront rémunérés à moins d’une décision contraire de l’assemblée générale.  
 4) Commissaire:
 L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


