





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WHEELS 4 ANIMALS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dendermondse Steenweg(O) 34

9290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Berlare

De ondergetekenden :
VAN DE WINCKEL Cindy, Dendermondsesteenweg 34 te 9290 Berlare
BLONDIAU Tracy, Kleine Molenstraat 35 te 9290 Berlare
HOOGEWIJS Joyce, Kleine Molenstraat 35 te 9290 Berlare
Allen van Belgische nationaliteit, verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
waarvan zij de statuten als volgt voorstellen :
TITEL I – BENAMING – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1          NAAM
De vereniging draagt als naam “Wheels 4 Animals”, vereniging zonder winstoogmerk”. In zijn betrekking met
derden mag ook gebruik gemaakt worden van de benaming
 “vzw Wheels 4 Animals”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging zonder
winstoogmerk, vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, en het adres van de zetel van de vereniging.
Eenieder die in naam van een vereniging meewerkt aan een in het vorige lid vermeld stuk waarop één van deze
vermeldingen niet is aangebracht, kan persoonlijk worden aansprakelijk gesteld voor alle of voor een gedeelte
van de verbintenissen die de vereniging krachtens dit stuk heeft aangegaan.
Artikel 2          ZETEL
De zetel van de vereniging is gevestigd te Berlare, Dendermondsesteenweg 34, gerechtelijk arrondissement
Dendermonde.
Zij mag door eenvoudige beslissing van de raad van bestuur overgebracht worden naar om het even welke
plaats.
De raad van bestuur kan tevens beslissen tot het oprichten van bijkantoren.

 Artikel 3          DOEL
De vereniging heeft tot doel :
Het bevorderen van de bescherming en het welzijn van huisdieren en zwerfdieren, met in het bijzonder honden
en katten en wil zich actief inzetten om deze dieren een kwaliteitsvol leven te bieden en/of hun
levensomstandigheden en gezondheid te verbeteren.
De vereniging kan met alle wettelijke middelen de nuttige initiatieven nemen, onder meer door :
Het bemiddelen in het vinden van een opvang of plaatsing bij een adoptiegezin of pleeggezin van verloren,
verwaarloosde, in beslag genomen, verbeurdverklaarde of verlaten huisdieren en alle rechtstreekse of
onrechtstreekse aanverwante bezigheden daartoe, zonder zelf in de opvang van deze dieren te voorzien;
Het opvolgen en begeleiden van geplaatste dieren bij opvang-en/of adoptiegezinnen;
Het verbeteren van de levenskwaliteit van de huis-en zwerfdieren door tussen te komen in de kosten van
medische verzorging;

 *16321536*
Neergelegd
19-10-2016

0664772969

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het informeren, sensibiliseren en vormen van het brede publiek of van specifieke doelgroepen inzake
dierenwelzijn;
Het organiseren van activiteiten die verband houden met de promotie van dierenwelzijn;
Het inzamelen van fondsen en donaties om het doel van de vereniging te ondersteunen.
  
De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit
doel te bereiken.

 Tot het bereiken van haar doelstellingen zal de vereniging alle wettelijke middelen mogen aanwenden. Zo zal
zijn alle roerende en onroerende goederen, die tot het verwezenlijken ervan mochten nodig zijn, bezitten, hetzij in
vruchtgebruik, hetzij in volle eigendom; zo zal zijn ook kunnen beschikken over alle overheids- en privésubsidies
alsook alle giften en legaten.
Artikel 4          DUUR
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ontbonden worden in overeenstemming met de
wettelijke en/of statutaire bepalingen terzake.
TITEL II – LIDMAATSCHAP – AANVAARDING – UITSLUITING
Artikel 5          LEDEN
De oprichters zijn van rechtswege de werkende leden van de vereniging.
De raad van bestuur kan echter, met een eenvoudige meerderheid, beslissen tot het aanvaarden van nieuwe
werkende leden.
De raad van bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot opneming. Zij dient haar toelating of weigering niet te
motiveren.
Het aantal werkende leden is onbeperkt, doch mag niet minder dan drie bedragen.
De raad van bestuur kan ook toegetreden leden aanvaarden, omwille van de band die zij met de vereniging
hebben. Iedereen die tot de vereniging toetreedt, wordt geacht zich aan de statuten en in voorkomende geval het
huishoudelijk reglement te onderwerpen.
De raad van bestuur kan ereleden benoemen uit hoofde van bewezen diensten en/of notoriëteit binnen de
doelomschrijving.
Artikel 6 – LIDMAATSCHAPSBIJDRAGE
De jaarlijkse bijdrage voor de leden kan niet meer bedragen dan HONDERD EURO (100,00 �). De jaarlijkse
bijdrage wordt bepaald door de raad van bestuur.
Artikel 7 – EINDE LIDMAATSCHAP
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Hiertoe dient hij zijn ontslag schriftelijk te richten aan de
voorzitter van de raad van bestuur.
Het lid dat zijn bijdrage niet betaalt binnen de door de raad vastgestelde termijn wordt geacht ontslag te nemen.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lid-rechtspersoon, door
haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
De uitsluiting van een lid kan door de algemene vergadering uitgesproken worden in overeenstemming met de
wettelijke bepalingen terzake. Dit lid moet daarvan verwittigd worden en per aangetekend schrijven uitgenodigd
worden op de algemene vergadering die over de al dan niet uitsluiting zal beslissen. Om geldig te zijn, moet de
uitsluiting vermeld staan op de dagorde van de algemene vergadering en minstens twee derden van de stemmen
verenigen. De beslissing zal door de raad van bestuur binnen de acht dagen aan de belanghebbende verrekend
worden.
Artikel 8 – VERMOGENSRECHTELIJKE AANSPRAKEN
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun eventuele rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van
de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Artikel 9 – VERMOGEN
Het batig saldo van de vereniging mag niet aan de leden worden uitgekeerd doch blijft verworven voor de
vereniging en wordt uitsluitend aangewend tot de verwezenlijking van haar doel, dit alle behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering en binnen de mogelijkheden toegestaan door de
wetgeving.
Artikel 10 – AANSPRAKELIJKHEID
De leden van de vereniging kunnen in geen geval persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor de
verbintenissen en de handelingen van de vereniging behalve voor wat in de wet gestelde uitzonderingen betreft
(artikel 3, par. 2 en artikel 11 van de Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen)
TITEL III        CONTROLE – BESTUUR
Artikel 11 – SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie bestuurders,
natuurlijke of rechtspersonen die geen lid zijn van de vereniging. Als echter maar drie personen lid zijn van de
vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval
steeds lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
De vaststelling van het aantal bestuurders en hun benoeming geschiedt door de algemene vergadering bij
gewone meerderheid van stemmen. Zij worden benoemd voor een hernieuwbare termijn, vastgesteld door de
algemene vergadering bij hun benoeming en die maximum zes (6) jaar kan bedragen.
De opdrachten eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen.
De bestuurders kunnen ten allen tijd door de algemene vergadering worden ontslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Elke benoeming, ontslagneming of afzetting van een bestuurder dient te gebeuren en bekendgemaakt te worden
in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake.
De bestuurders nemen, in uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn
slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
Tot bestuurder worden benoemd :
VAN DE WINCKEL Cindy, Dendermondsesteeweg 34 te 9290 Berlare
BLONDIAU Tracy, Kleine Molenstraat 35 te 9290 Berlare
HOOGEWIJS Joyce, Kleine Molenstraat 35 te 9290 Berlare
 
Artikel 12 – VERGADERINGEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester of iedere andere functie die de raad nuttig oordeelt.
In de mate er slechts twee of drie bestuurders zijn benoemd, worden deze functies door de bestuurders
gecumuleerd.
De raad van bestuur vergadert telkens wanneer het belang van de vereniging het vereist op bijeenroeping van de
voorzitter of van twee bestuurders. De bijeenroeping van de raad is verplicht wanneer één derde van de leden
van de algemene vergadering daarom vraagt.
De oproeping wordt ten minste acht dagen voor de vergadering aan de bestuurders verzonden, hetzij via post,
via fax of elektronisch bericht en vermeldt de agenda. De vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats
aangeduid in de oproepingsbrief.
De agenda wordt vastgesteld door de voorzitter of door twee bestuurders. De vergadering kan alleen
beraadslagen over punten die in de agenda opgenomen zijn, tenzij alle bestuurders aanwezig zijn en deze er
unaniem mee instemmen dat over het niet-geagendeerde onderwerp toch beraadslaagd en gestemd mag
worden door de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan dan alleen geldig beraadslagen en beslissen wanneer de meerderheid van zijn leden
aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen
is de stem van de voorzitter beslissend, behalve in het geval de raad van bestuur slechts uit twee leden bestaat.
Ingeval van afwezigheid van de voorzitter zal de oudste bestuurder in leeftijd die functie van voorzitter
waarnemen.
Wanneer door ontslag of overlijden het aantal bestuurders terugvalt, zal dit geen weerslag hebben op de
geldigheid van de beslissingen, voor zover het statutaire minimum aantal bestuurders niet is aangetast. Valt het
aantal bestuurders terug onder het statutaire minimum, dan zal de raad van bestuur nog enkel de lopende zaken
kunnen afhandelen en de algemene vergadering moeten bijeenroepen met het oog op nieuwe benoemingen.
Artikel 13 – BEVOEGDHEID
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte.
De raad is bevoegd voor alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De raad is tevens bevoegd om alle daden van beschikking te stellen zonder enige beperking. Onder daden van
beschikking worden ondermeer bedoeld, zonder limitatief te zijn : het vervreemden, zelfs om niet, van roerende
en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle verrichtingen, inclusief bankverrichtingen
en het opheffen van hypotheken.
Artikel 14 – DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en
taken, overdragen aan één zijner leden of aan een derde.
Artikel 15 – VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad als college, wordt de vereniging
geldig vertegenwoordigd in en buiten rechte door de voorzitter van de raad van bestuur of door de secretaris.
Artikel 16 – NOTULEN
De beslissingen van de raad van bestuur worden vastgesteld in notulen die ondertekend worden door de
aanwezige leden en overgemaakt worden aan elke bestuurder. De goedgekeurde notulen worden opgenomen in
een daartoe bestemd register. Afschriften en uittreksels worden geldig ondertekend door de voorzitter of twee
bestuurders.
Artikel 17 – CONTROLE
De controle op de vereniging wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de wettelijke bepalingen de
benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar. Zijn opdracht
eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekeninghoudend met de
controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een vast
bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van de opdracht wordt vastgelegd. Zij kan worden gewijzigd met
instemming van de partijen. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke
vorm ook, van de vereniging ontvangen.
TITEL IV – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18 – Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur.
Zij wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald door de wet of de statuten of wanneer 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tenminste één vijfde van de leden het vraagt.
Alle leden worden ten minste acht dagen tevoren voor de algemene vergadering opgeroepen, hetzij via de post,
via fax of elektronisch bericht en vermeldt de agenda.
Elk voorstel ondertekend door ten minste één twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.
Een lid kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid, mits voorlegging van
een onderhandse volmacht. Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Artikel 19 – bevoegdheid
Tot de uitsluitende bevoegdheid van de algemene vergadering behoren :
het wijzigen van de statuten
benoeming en afzetting van bestuurders en commissaris(sen) en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
goedkeuring van de begroting en rekeningen
het verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissaris(sen)
ontbinding van de vereniging
de uitsluiting van leden
de omzetting van een vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Artikel 20 – jaarvergadering
Jaarlijks wordt op de derde donderdag van de maand april om negentien uur een algemene vergadering
gehouden, hetzij op de zetel van de vereniging, hetzij in elke andere plaats aan te duiden in de
oproepingsbrieven. Indien deze dag valt op een wettelijke feestdag, zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Artikel 21 – stemrecht
Op de algemene vergadering heeft ieder werkend lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in die gevallen waarin de
wet of de statuten anders bepalen.
Bij het nemen van besluiten mag niet van de agenda afgeweken worden, tenzij alle leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn op de vergadering en zij unaniem instemmen met de behandeling van dit niet voorziene
punt op de agenda.
Artikel 22 – statutenwijziging
Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer tenminste twee/derde van de leden
op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Elke wijziging kan alleen worden aangenomen met een minderheid van twee/derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging echter betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier/vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ingeval op een eerste vergadering minder dan twee/derde van de leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden, die geldig kan beraadslagen en besluiten, alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden bedoeld in voorgaande alinea’s ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
Artikel 23 – uitsluiting van een lid
De algemene vergadering kan tot de uitsluiting van een lid besluiten met een meerderheid van twee/derden der
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 24 – notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgetekend in notulen, ondertekend door de
voorzitter,alsook door de leden die dat vragen, en bijgehouden in het bijzonder daartoe gehouden register op de
zetel van de vereniging.
De werkende leden hebben het recht om hun inzage en/of een afschrift van de notulen te vragen mits betaling
van de kosten. De afschriften of uittreksels worden geldig ondertekend door de voorzitter of twee bestuurders.
TITEL V – REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel 25 – boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, alsook de begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan
de algemene vergadering.
Het batig saldo van de rekening komt de vereniging toe en wordt toegevoegd aan de reserves.
 
TITEL VI – ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 26 – ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de algemene vergadering slechts tot de ontbinding van
de vereniging besluiten in overeenstemming met de bepalingen gesteld voor een wijziging van het doel van de
vereniging.
Artikel 27 – Vereffenaar(s)
Ingeval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening van de
schulden en van de tegeldemaking van de goederen vastgesteld.
Artikel 28 – bestemming van het netto-actief
Indien de vereniging ontbonden wordt, hetzij vrijwillig of gerechtelijk, is de vereffenaar gehouden het netto actief
vermogen dat na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten overblijft, te bestemmen ten
voordele van een vereniging met een gelijkaardig of aanverwant doel na de goedkeuring van de bestemming
door de algemene vergadering.
De vereffenaar doet daartoe een of meer gemotiveerde voorstellen van bestemming aan de algemene
vergadering, aan te geven in de oproepingsbrief. Alle werkende leden dienen op de vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De bestemmingsbeslissing is slechts geldig wanneer zij door de op de vergadering
aanwezige leden goedgekeurd wordt met een gewone meerderheid van de stemmen.
Zijn niet alle leden op de eerste vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan kan een tweede vergadering
bijeengeroepen worden. Op de tweede vergadering kan rechtsgeldig beslist worden, welke het getal der
aanwezige leden ook zij. In dat geval dient de beslissing echter door de burgerlijke rechtbank bekrachtigd te
worden.
TITEL VII – OVERIGE
Aansluitend op de algemene vergadering is de raad van bestuurd verenigd en besluit met eenparigheid van
stemmen tot volgende aanstellingen.
Voorzitter Raad van Bestuur
De raad besluit met éénparigheid van stemmen aan te stellen als voorzitter van de raad van bestuur, VAN DE
WINCKEL Cindy, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De aldus toegekende opdracht gaat in op heden.
Secretaris
In uitvoering van artikel 14 van de statuten beslist de raad om het dagelijks bestuur van de vereniging toe te
kennen aan BLONDIAU Tracy, voornoemd, alhier tussenkomend, die verklaart haar mandaat te aanvaarden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad als college, wordt de vereniging
geldig vertegenwoordigd in en buiten recht door de voorzitter van de raad van bestuur, alleen optredend en
binnen de perken van het dagelijks bestuur of door de secretaris, die ten opzichte van derden geen bewijs van
voorafgaande machtiging uitgaande van de raad van bestuur moet leveren.
Als handelingen van dagelijks bestuur worden onder meer aangemerkt en zonder dat deze opsomming
beperkend is :
de uitvoering van de beslissingen van de raad van bestuur,
de algemene organisatie van de vereniging
Het administratief beheer van de vereniging
De volledige praktische organisatie van de werking van de vereniging
 
Opgemaakte te Berlare, 01 oktober 2016
 
Cindy Van De Winckel                Tracy Blondiau                       Joyce Hoogewijs
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


