





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

K Retail (Belgium)

Avenue du Prince d'Orange 111
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le notaire Rainier Jacob de Beucken, de résidence à Braine-le-Comte,
le 30/06/2016, en cours d'enregistrement, il résulte que ont comparu
~~1. Monsieur LAUGA Philippe Jean Marie Christophe, né à Brest (France), le huit novembre mil
neuf cent soixante-huit, de nationalité française (NN 68.11.08-417.72 / numéro de carte d'identité
B05-6991540-), époux de Madame LECAT Barbara, domicilié à  1640 Rhode-Saint Genese, Avenue
Boesdaal 3A.
2. Madame LECAT Barbara Angèle Agnès, née à Tournai le huit février mil neuf cent septante-huit,
de nationalité belge (NN 78.02.08-056.95 / numéro de carte d'identité 591-2211304-97), épouse de
Monsieur  LAUGA Philippe, domiciliée à 1640 Rhode-Saint Genese, Avenue Boesdaal 3A.
Les époux LAUGA-LECAT sont mariés à Uccle le onze juin deux mille cinq, sous le régime de la
séparation de biens, suivant acte reçu par le notaire Juan Mourlon Beernaert, à Bruxelles, le 06 mai
2005, régime non modifié à ce jour, ainsi déclaré.
3. Monsieur LECAT Pierre Yves François Marie, né à Roubaix (France) le huit février mil neuf cent
quarante-sept (NN 47.02.08-413.57), époux de Madame PILOY Marie, domicilié à 1180 Uccle,
Avenue du Prince d'Orange 111. Marié à Sint-Genesius-Rode le neuf mars mil neuf cent septante-
trois sous le régime de la communauté légale, régime non modifié à ce jour.
Madame LECAT Barbara et Monsieur LECAT Pierre sont ici représentés par Monsieur LAUGA
Philippe, aux termes d’une procuration sous seing privé, qui restera ci-annexée.
Lesquels nous ont requis de dresser les statuts d'une SPRL qu'ils déclarent constituer comme suit:
~~CONSTITUTION
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une
société commerciale et d'arrêter les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination "K Retail (Belgium)", ayant son siège social à 1180 Uccle, Avenue du Prince d’Orange
111 à 1180 Uccle, dont le capital s'élève à dix huit mille six cent euros (18.600 EUR), représenté par
mille deux cents (1.200) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un mille
deux centième (1/1.200ième) de l'avoir social.
SOUSCRIPTION - LIBERATION
Ces mille deux cents (1.200) parts sont souscrites, en espèces, au prix de quinze euros et cinquante
centimes (€ 15,50) chacune par:
-Monsieur LAUGA Philippe, pré-qualifié, quatre cent quatre-vingts (480) parts ;
-Madame LECAT Barbara, pré-qualifiée, quatre cent quatre-vingts (480) parts ;
-Monsieur LAUGA Pierre Yves, pré-qualifié, deux cent quarante (240) parts.
Soit mille deux cents (1.200) parts représentant l'intégralité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence
de trente mille euros (€ 18.600,00) par un versement en espèces, de sorte que la société a, dès à
présent de ce chef à sa disposition, une somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Conformément au Code des sociétés, la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR),

 *16314329*
Déposé
01-07-2016

0657925462

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

montant du capital libéré en espèces, a été déposée à un compte spécial numéro BE 52 3631 6294
7209 ouvert au nom de la société à la banque ING.
Une attestation  justifiant ce dépôt et délivrée par la susdite Banque le  30 juin 2016 et a été remise
au Notaire soussigné.
PLAN FINANCIER – DECLARATIONS DES  COMPARANTS
Préalablement à la présente constitution et après que le Notaire soussigné les eût éclairés sur la
responsabilité des fondateurs lorsque la société est créée avec un capital manifestement insuffisant,
les comparants ont remis le plan financier au Notaire soussigné, conformément aux dispositions de
l'article 215 du Code des sociétés.
LES COMPARANTS DECLARENT ENSUITE :
-que le Notaire soussigné a attiré leur attention sur les dispositions du Code des sociétés concernant
l'acquisition par la société, dans les deux ans de sa constitution, d'un bien appartenant à un gérant
ou un associé.
-que le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, qui incombent à la société ou qui
sont mises à sa charge, en raison de sa constitution, s'élève à mille sept cent deux euros et quinze
cents (1.702,15 EUR).
ADOPTION DES STATUTS
Ensuite de quoi, les comparants ont requis le Notaire soussigné de constater authentiquement les
statuts de la société commerciale qu'ils constituent comme suit:
TITRE PREMIER : CARACTERE DE LA SOCIETE.
Article 1 : Forme. - Dénomination.
La société adopte la forme d'une Société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination « K
Retail (Belgium) ».
Article 2 : Siège.
Le siège est établi à 1180 Uccle Avenue du Prince d’Orange 111.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de Bruxelles- Capitale ou de la région de
langue française de Belgique, par simple décision du ou des gérant(s), qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut, par simple décision du ou des gérant(s), établir des sièges administratifs, des
succursales ou des agences, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3 : Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers, toute activité ayant trait à :
-L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le traitement, la confection, l’entretien, la
commercialisation, la distribution, la représentation générale, le commerce en gros, en détail et par
internet de thé, de café, de toutes boissons à base de thé ou café et tout article permettant la
préparation, le stockage, la conservation, la transformation de thé ou café ;
-L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le traitement, la confection, la réparation, l’entretien, la
commercialisation, la distribution, la représentation générale, le commerce en gros, en détail et par
internet de tous les matériaux, produits et services, se rapportant à l’informatique, la robotisation, à la
télécommunication sous toutes ses formes et dans tous les domaines, à la gestion et au
management, au software intelligent et en général à toutes les techniques qui font appel à des
concepts, des techniques et des équipements provenant de l’informatique, data- et
télécommunication et technologie GSM ;
-L’exploitation de sandwicherie, d’un snack et fast-food, petite restauration, débits de boissons, d’un
café, d’une taverne, d’une brasserie, d’une friterie ;
-Toute prestation ou tout service se rapportant à ce qui précède ou de nature à favoriser ce qui
précède ;
-L’assistance et la participation à la gestion de toute affaire, entreprise, groupement, association ou
société. La société peut exercer tout mandat d’administrateur ou gérant dans d’autres sociétés;
-La prise de participation dans toutes affaires, associations, entreprises ou sociétés, que celles- ci
soient industrielles, commerciales ou financières ainsi que la détention des titres représentatifs du
capital desdites affaires, associations, entreprises ou sociétés, ou de tous droits de souscription,
d’options, de warrants, etc ;
-Toutes opérations immobilières et notamment l’achat, la vente, la réalisation, la mise en valeur, la
construction, le développement, la transformation, l’exploitation, la gestion, la rénovation, la location,
l’échange et le lotissement de biens immobiliers ou de droits réels immobiliers ;
-L’organisation, la création, la conception, la production, le développement, la promotion
d’événements culturels, scientifiques, sportifs, artistiques.
La société pourra faire toutes opérations quant à son objet, soit seule, soit en participation, soit en
association, sous quelque forme que ce soit, soit directement, par cession, régie, soit en courtage et
à la commission.
Elle pourra en outre faire toutes exploitations, soit par elle-même, soit par tous autres modes, sans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

aucune exception, créer toutes sociétés, faire apport à des sociétés existantes, fusionner, ou s’allier
avec elles, souscrire, acheter ou revendre tous titres ou droits sociaux, prendre toutes commandites
et faire tous prêts, crédits et avances.
Elle pourra être administrateur, gérant ou liquidateur d’autres sociétés.
La société pourra d’une façon générale donner toutes les garanties, accomplir toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement,
entièrement ou partiellement la réalisation.
Article 4 : Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE DEUXIEME : CAPITAL - PARTS.
Article 5 : Capital.
Le capital social est fixé à dix huit mille six cent euros (18.600 EUR). Il est représenté par mille deux
cents (1.200) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un mille deux
centième (1/1.200ième) de l'avoir social.
Article 6 : Parts.
Les parts sont nominatives. Il est tenu au siège de la société un registre des parts, dont tout associé
peut prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmissions
de parts.
Article 7 : Indivisibilité des parts.
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre les droits y afférents, jusqu'à ce
qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard, propriétaire de la part, sans
préjudice à l’article 8 ci-après. Les héritiers ou légataires, les créanciers et ayants droit à tous titres
d’un associé ne peuvent sous quelque prétexte que ce soit, provoquer l’apposition de scellés sur les
biens ou valeurs de la société, ni en requérir inventaire.
Ils doivent pour l’exercice de leurs droits s’en rapporter aux bilans et écritures sociaux et aux
décisions de l’assemblée générale.
Article 8 : Cession entre vifs et transmission des parts
A. Dans le cas où la société ne comprend qu’un associé
A.1. Cession entre vifs
Si la société ne comprend qu’un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie des parts à qui il
l’entend.
A.2. Transmission pour cause de mort.
Le décès de l’associé unique n’entraîne pas la dissolution de la société. Si l’associé unique n’a laissé
aucune disposition de dernières volontés concernant l’exercice des droits afférents aux parts
sociales, lesdits droits seront exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou envoyés
en possession, proportionnellement à leurs droits dans la succession, jusqu’au partage desdites
parts ou jusqu’à la délivrance de legs portant sur celles-ci.
Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits héritiers et
légataires auront l’obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en cas de
désaccord, le mandataire sera désigné par le président du tribunal de commerce du lieu où la société
a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente.
A défaut de désignation d’un mandataire spécial, l’exercice des droits afférents aux parts sociales
non proportionnellement partageables sera suspendu.
Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l’usufruit des parts d’un associé unique exerce
les droits attachés à celles-ci, dans les conditions prévues par la loi.
B.   Dans le cas où la société comprend plusieurs associés
B.1. Les parts d’un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour
cause de mort, qu’avec l’agrément de la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au
moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
Toutefois, cet agrément n’est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises:
1° à un associé;
2° au conjoint du cédant ou du testateur;
3° à des ascendants ou descendants en ligne directe;
 4° à d’autres personnes agréées dans les statuts.
Les règles applicables en cas de cession entre vifs s’appliquent en cas de cession par ou en faveur
d’une personne morale.
B.2. Procédure d’agrément
1. La demande d’agrément doit être adressée par l’associé cédant à la gérance, sous pli
recommandé, une demande indiquant les noms, prénoms, professions, domiciles du ou des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé. Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le
sort réservé à sa demande.
Dès lors que la société ne compte pas plus de dix associés, ladite demande sera adressée
directement aux coassociés, et non à la gérance. Dans les quinze jours de la réception de cette
lettre, chaque associé devra donner sa réponse affirmative ou négative, par pli recommandé. Ceux
qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur agrément.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours. Néanmoins, les associés opposants
ont six mois à dater du refus pour trouver acheteur, faute de quoi, ils sont tenus d’acquérir eux-
mêmes les parts ou de lever l’opposition.
En cas de refus d’agrément, la gérance fixera, en accord avec l’associé vendeur, le prix d’achat des
parts. Si aucun accord ne peut être réalisé et endéans les quinze jours qui suivent la notification, par
pli recommandé du refus d’agrément, la gérance et l’associé vendeur commettront chacun un expert
avec pour mission d’établir le prix d'achat des parts.
Endéans les huit jours de leur nomination, les deux experts s’adjoindront un troisième expert. Ce
collège d’experts établira, endéans le mois de la nomination du troisième expert, le prix de vente des
parts. Le collège d’expert notifie sa décision à la gérance et à l’associé vendeur sous pli
recommandé à la poste. Cette décision n’est susceptible d’aucun recours. Le prix d’achat est
payable au plus tard dans l’année à compter de la demande d’agrément.
Les règles applicables en cas de cession entre vif s’appliquent en cas de cession par ou en faveur
d’une personne morale.
B.3. Sanctions
Toute cession qui serait intervenue en infraction aux dispositions qui précèdent, est inopposable à la
société.
B.4. En toutes hypothèses, en cas de démembrement de droits relatifs à une ou plusieurs parts
sociales entre usufruitier(s) et nu(s)-propriétaire(s) et sauf convention contraire dûment notifiée à la
société, le droit de vote appartiendra à l’usufruitier exclusivement, sauf en matière de résolutions
portant sur la modification des statuts, et en particulier l’augmentation du capital ou la dissolution de
la société, ainsi que la distribution effective de plus de soixante-cinq pour cent du bénéfice
distribuable de l’exercice en cours, qui sont de la compétence du nu-propriétaire.
TITRE TROISIEME : GESTION - CONTROLE.
Article 9 : Gestion.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est
attribuée.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment. Lorsqu'une personne morale est  nommée
gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants administrateurs ou travailleurs,
un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la
personne morale.
Article 10 : Pouvoirs.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Il peut, pour une durée fixée par lui, déléguer telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine à des
mandataires spéciaux, associés ou non.
Article 11 : Émoluments.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 12 : Contrôle.
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code
des sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
TITRE QUATRIEME : ASSEMBLEE GENERALE.
Article 13 : Réunion.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Il est tenu une assemblée générale le deuxième mardi du mois de juin de chaque année, à 19
heures. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée aura lieu le jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales se tiennent au siège ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
Article 14 : Convocations.
 
Les assemblées générales sont convoquées à l'initiative de la gérance ou des commissaires.
Toute personne devant être convoquée à une assemblée générale en vertu du Code des sociétés le
sera par lettre recommandée envoyée au moins quinze (15) jours calendrier avant la tenue de la
réunion. La lettre contient l’ordre du jour. La convocation peut se faire par courrier, fax, e-mail ou par
tout autre moyen ayant un support écrit, si les destinataires l’ont accepté individuellement,
expressément et par écrit.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 15 : Représentation.
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, associé ou non.
Article 16 : Prorogation.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 : Présidence - délibération - Procès-verbaux.
Toute assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut de gérant, par l'associé présent
qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre spécial, tenu au
siège de la société. Ils sont signés par les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont
signés par un gérant.
TITRE CINQUIEME : COMPTES ANNUELS – REPARTITION DES BENEFICES.
Article 18 : Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Article 19 : Affectation des bénéfices.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
chaque année cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en
détermine l'affectation, dans le respect des dispositions légales.
TITRE SIXIEME : DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Article 20 : Dissolution.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du ou des gérants en exercice, à moins que l'assemblée générale ne
désigne un ou plusieurs liquidateurs, dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments. Le
liquidateur entre en fonction après que sa désignation ait été confirmée par le tribunal compétent.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.

TITRE SEPTIEME : DISPOSITIONS GENERALES.
Article 21 : Élection de domicile.
Les gérants, commissaires et liquidateurs domiciliés à l’étranger, sont censés, pendant toute la durée
de leurs fonctions, élire domicile au siège social de la société, où toutes les communications,
significations et assignations peuvent leur être données. Une copie de chaque notification devra
cependant être adressée au dernier domicile connu du gérant, commissaire ou liquidateur, par
courrier recommandé sous peine de ne pas lui être opposable. Les associés sont tenus d’informer la
société de tout changement de domicile.
Les samedis, dimanches et jours fériés ne sont pas considérés comme des jours ouvrables en
application des présents statuts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 22 : Droit commun.
Les parties entendent se conformer entièrement à la loi pour les dispositions non expressément
prévues par les statuts.
Assemblée générale extraordinaire des associés
AUTORISATION(S) PRÉALABLE(S)
Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou
licences préalables.
Les comparants, ici présents, déclarent ensuite se réunir en assemblée générale et prennent à
l'unanimité les résolutions suivantes :
1. CLOTURE  DU  PREMIER  EXERCICE  -  PREMIERE  ASSEMBLEE ANNUELLE.
Le premier exercice commencera ce jour et sera clôturé le 31 décembre 2017. Par conséquent, la
première assemblée annuelle se tiendra en deux mille dix huit
2. NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE.
Est nommé en qualité de gérant, pour une durée illimitée :
- Monsieur LAUGA Philippe, prénommé.
Le gérant est ici présent et accepte le mandat qui lui est conféré.
Son mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée.
3. RATIFICATION DES ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION.
Les comparants déclarent reprendre tous les engagements pris au nom de la société en constitution
à dater du 1er mars 2016.
Cette  reprise  d'engagement  n'aura  d'effet  que  sous  la double condition suspensive de la
réalisation desdits engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
Formalités légales
Monsieur LAUGA Philippe, gérant (non-)statutaire de la société, prénommé, déclare constituer pour
mandataire spécial de la société, la société privée à responsabilité limitée « AXIOME
MANAGEMENT », ayant son siège à 1180 Bruxelles, avenue Van Bever, numéro 4, avec droit de
substitution, afin d'effectuer les formalités auprès du registre des personnes morales ainsi qu’à un
guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription des données dans la Banque Carrefour des
Entreprises et l’immatriculation auprès de l’administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
A ces fins, le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer
tous documents et pièces, substituer et, en général, faire le nécessaire.
DROIT D'ECRITURE
Droit de nonante-cinq euros (95 EUR)  payé sur déclaration par le Notaire instrumentant.
DONT ACTE
Fait et passé en l'Etude. Date que dessus.
Les comparants ont déclaré avoir pris connaissance du projet d'acte dans un délai suffisant et, de
leur accord, nous avons procédé à un commentaire et à une lecture partielle de l'acte, conformément
à la loi.
Les comparants ont signé avec Nous, Notaire.
Pour extrait analytique conforme, le notaire Rainier Jacob de Beucken, délivré avant enregistrement,
uniquement en vue du dépôt au greffe.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


