





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROEP WOUTER PINXTEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergensesteenweg 709

1600 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Hendrik Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, op 5
december 2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, blijkt dat:
De heer PINXTEN, Wouter Karl Peter, geboren te Mechelen op tien december negentienhonderd
tweeënzeventig, rijksregisternummer 72.12.10 231-95, ongehuwd, wonende te 1502 Halle
(Lembeek), Karabiniersstraat 1.
een BVBA heeft opgericht, als volgt:
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt GROEP WOUTER PINXTEN.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bergensesteenweg 709.
Artikel drie - DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het verlenen van advies op vlak van IT-oplossingen in de brede zin van het woord. Dit wil onder
meer zeggen het analyseren van behoeften en problemen van klanten en eindgebruikers en het
aanbieden van de beste oplossing. Hierbij zal de focus liggen op CRM, data warehousing and
business intelligence, en waarbij alle mogelijk verwante of gelijkaardige technologieën of producten
door de vennootschap gecommercialiseerd kunnen worden.
- Het permanent beheren van werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
- Kleinhandel in computers, randapparatuur en software.
- Het aanschaffen  van  onroerende  goederen,  inzonderheid doch niet  uitsluitend  met  het
oogmerk  deze te verhuren, en dit zowel aan ondernemingen als aan particulieren.  
- Het aanschaffen van roerende goederen,  inzonderheid doch niet uitsluitend deze die dienstig zijn
aan het beheer van onroerend patrimonium.
- Het beheer, in de meest ruime zin van het woord, van haar roerend en onroerend patrimonium.
- Het participeren in en het uitoefenen van mandaten in andere vennootschappen.   
- Zij  heeft in het algemeen  de volle  rechtsbekwaamheid om alle handelingen  en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard  zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
- Zij mag direct of indirect deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
- Zij mag zich borgstellen voor derden, zo zij er direct of indirect belang bij heeft.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen

 *16325047*
Neergelegd
06-12-2016

0667492533

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. 
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
De heer PINXTEN Wouter, wonende te 1502 Halle (Lembeek), Karabiniersstraat 1, titularis van
honderd zesentachtig (186) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 2/3de.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij AXA Bank Europe NV.
Een bankattest, gedateerd op 5 december 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
De heer PINXTEN, Wouter Karl Peter, wonende te 1502 Halle (Lembeek), Karabiniersstraat 1,
voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden met bevestiging dat hij niet getroffen is door
een beslissing die zich hiertegen verzet.
De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of
gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap in en buiten rechte:
- Elk afzonderlijk voor rechtshandelingen  met een waarden beneden de tweeduizend vijfhonderd
euro (€ 2.500,00).
- Gezamenlijk voor rechtshandelingen met een waarde boven de tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00).
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand maart om 19.00 uur.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig september tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder al dan niet te vergoeden.
b. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Boekhoudkantoor I-LTD BVBA (erkend bij het BIBF onder nummer 70464234) en aan haar
zaakvoerder mevrouw Isabelle Dufour, erkend Boekhouder-Fiscalist, wonende te 1500 Halle,
Brusselsesteenweg 222, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Hendrik Muyshondt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


