





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOTARIËLE PARTICIPATIEVENNOOTSCHAP VERRETH

JAN
NPV VERRETH JAN(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sleestraat 13

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden door notaris Jean Van Cauwenbergh, te Lier, vervangend mijn ambtgenoot
Jan Verreth, notaris te Lier, wettelijk belet, op 07 oktober 2016, nog te registreren, blijkt dat de heer
VERRETH Jan, geboren te Antwerpen op 13 november 1960, rijksregisternummer 60.11.13 077-94,
echtgenoot van mevrouw STERCKX Maria, wonende te 2820 Bonheiden (Rijmenam), Sleestraat 13,
een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “NOTARIËLE PARTICIPATIEVENNOOTSCHAP
VERRETH JAN”, afgekort NPV VERRETH JAN.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één
honderd zesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden door de oprichter onderschreven voor een bedrag van 12.400,00 €, waarvoor hem
186 ten belope van twee derde volgestorte aandelen werden toegekend. De vennootschap beschikt
bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2820 Bonheiden (Rijmenam),
Sleestraat 13.
De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elke stad of gemeente in Vlaanderen
of in het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze
laatste wordt gemachtigd op authentieke wijze de statutenwijziging die uit de zetelverplaatsing
voortvloeit, vast te stellen.
Iedere verandering van zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder(s) in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad bekend gemaakt.
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  Het uitoefenen van het beroep van notaris door deelneming als besturende vennoot in een
professionele notarisven-noot-schap met rechtspersoonlijkheid.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, en alle
verrichtingen en investe-ringen, al dan niet onder het BTW-stelsel, met betrekking tot onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, verlenen en aangaan
van opstal-rech-ten en erfpachten en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van en het investeren in onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
    3.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen en alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staats-fondsen.
    4.  het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten, finan-cieringen en het aangaan van
leasingcontracten in het kader van bovenvermelde doelstellingen.

 *16320708*
Neergelegd
10-10-2016

0664456037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle verrich-tingen die van aard zijn de verwezenlijking
van haar doel te bevorderen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt bestuurd door de enige vennoot.
Zolang de vennootschap een notariële participatieven-nootschap is, zal uitsluitend een notaris de
enige vennoot en zaakvoerder kunnen zijn.
Indien de enige vennoot en zaakvoerder niet langer aan deze voorwaarde voldoet, kan de
vennootschap niet langer haar activiteit als notariële participatievennootschap uitoefenen, en zal de
naam en het doel van de vennootschap moeten worden gewijzigd.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en
in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmachthouder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaat-sings-kosten.
Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, wordt jaarlijks gehouden op
de eerste maandag van juni om 19.30 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar tweeduizend achttien.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jean Van Cauwenbergh.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


