





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SamElek

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kneippstraat 204

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Michael BÖSE, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 29 juni
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer WELLENS Sam, geboren te Genk op vijfentwintig januari negentienhonderd
éénentachtig, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Kneippstraat 204.
2) Mevrouw SCHREURS Elke, geboren te Bree op drie november negentienhonderd
negenenzeventig,  wonende te 3600 Genk, Kneippstraat 204.
- onder de naam  "SamElek", met zetel te 3600 Genk, Kneippstraat 204 en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1) de heer WELLENS Sam, voornoemd, die stortte ten belope vierduizend driehonderdveertig euro
(€ 4.340,00), zodat nog te storten blijft ten belope van achtduizend zeshonderdvijfenveertig euro (€
8.645,00) waarvoor hem zeventig (70) ten belope van
honderdvierentwintig/driehonderdéénenzeventigste gestorte aandelen worden toegekend;
2) mevrouw SCHREURS Elke, voornoemd, die stortte ten belope duizend achthonderdzestig euro (€
1.860,00),  zodat nog te storten blijft ten belope van drieduizend zevenhonderd en vijf euro (€
3.705,00) waarvoor haar dertig (30) ten belope van
honderdvierentwintig/driehonderdéénenzeventigste gestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zeventien);
- met jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand juni om zestien uur (16u00), of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend
achttien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die sedert één juni
tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer WELLENS Sam, wiens mandaat bezoldigd zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening BE95 7360
2465 6858, bij de naamloze vennootschap KBC Bank, geopend blij¬kens het bankattest, afgegeven
door deze instelling op dertien juni tweeduizend zestien.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan  de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een  coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BDO Legal met zetel
te 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9 of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid

 *16313989*
Neergelegd
29-06-2016

0657835093

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de
belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag registraties en erkenningen, enz.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
*Algemene elektriciteitswerken omvattende alle werkzaamheden van elektrische installatie,
bedrading en toebehoren, hulpvoedingsystemen (generatoraggregaten), bedrading voor
telefooninstallaties, computersystemen en domotica, elektrische verwarming, bewaking– en
alarmsystemen en elektrische automatisering.
*De aan- en verkoop, import en export en handelsbemiddeling in elektrisch en elektronisch materiaal.
*De aan- en verkoop, import en export en handelsbemiddeling in verlichting en verlichtingsmateriaal.
*De aan- en verkoop, import en export en handelsbemiddeling in elektrisch installatiemateriaal voor
huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties.
*De ontwikkeling en productie van elektronische producten en verlichting.
*Het leveren en plaatsen van ventilatie units.
*De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling (airconditioning).
*De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van verlichting– en signaleringssystemen.
*De aankoop van producten en het vervaardigen van materiaal, dienstig in de bouw –en
aanverwante nijverheid;
*De aan- en verkoop, import en export van bouwmaterialen en toestellen, onderhoud– en
ontsmettingstoestellen en aanverwante producten, niets uitgezonderd noch voorbehouden en dit
zowel in binnen als buitenland.
*Het ondernemen, het verlenen van bemiddeling, het promoveren, het controleren en coördineren
van werken met hoger vermelde en aanverwante producten, niets uitgezonderd noch voorbehouden.
*E-commerce
*Webdesign
*Hosting – domeinnamen
*Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin.
*Tussenpersoon in de handel.
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.  Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael BÖSE, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


