





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sepivino

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Wittestraat 32

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte verleden voor Patrick Knevels, notaris te Mortsel, op zeven december
tweeduizend zestien.
Oprichters:
Mevrouw SEDAGHATNIA Sepideh, geboren te Isfahan in Iran op vijftien mei negentienhonderd
drieëntachtig, wonende te Berchem, De Wittestraat 32 (rijksregisternummer 83.05.15-316.42)
Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam van de vennootschap: Sepivino
Zetel van de vennootschap: 2600 Berchem-Antwerpen, De Wittestraat 32
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
Het organiseren van allerhande feesten, banketten, degustaties, workshops, barbecues en alle
andere activiteiten die daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten en verhuring van feestzalen;
Catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
De in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel van alle mogelijke koude en warme gerechten,
dranken (zowel alcoholische als andere), gebak, confiserie, delicatessen, vlees- en viswaren,
voeding oliën;
Het creëren, produceren en commercialiseren van eigen dranken (alcoholisch en niet-alcoholisch),
specerijen, oliën en andere voedingswaren in de ruime zin;
De import en export, groot- en kleinhandel van vis, schaal- en weekdieren, kaviaar;
Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven in drankenhandel, zowel alcoholische als niet-alcoholische, en
voedingsbedrijven;
Het ontwerpen, aankopen, produceren en verkopen van vaat- en glaswerk onder eender welke vorm;
Groot-en kleinhandel in wijnen en geestrijke dranken;
Het bottelen, mengen en zuiveren van wijn zonder transformatie;
Het adviseren, ontwikkelen, organiseren en realiseren van promotionele en publicitaire activiteiten,
met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande;
Het schrijven en uitgeven van boeken;
Alle handelingen ter bevordering van de gastronomie, met inbegrip van het uitgeven van
gastronomische boeken, deelname aan televisieprogramma’s, ontwikkelen van nieuwe concepten in
de ruime zin;
Advies geven op gebied van public relations, communicatie, bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
Advies en hulpverlenen aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiënte en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
Markt- en opinieonderzoekbureaus

 *16325395*
Neergelegd
09-12-2016

0667585276

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitvoeren van overige activiteiten als gespecialiseerde designers
Uitoefenen van activiteiten als manager van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden;
Verhuur van theaterkostuums, carnavalskleding, ceremoniekleding, sieraden, enz.;
Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
Overige vormen van onderwijs;
Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten en door artistieke
ensembles;
Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
Exploitatie van schouwburgen, concertzalen en dergelijke;
Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten;
Activiteiten i.v.m. sportwedstrijden met dieren (paarden, windhonden, duiven, enz.);
Activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto’s, motorrijwielen, karts, enz.);
Activiteiten i.v.m. zeilwedstrijden, waterski, jetski, deltavliegen, zweefvliegen, vliegen met ULM’s, met
sport of toerismevliegtuigen, enz.;
Overige sportactiviteiten, niet eerder genoemd;
Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
Ondersteunende diensten i.v.m. sportbeoefening;
Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, niet eerder genoemd;
Overige persoonlijke diensten;
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen het verstrekken
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent of commissionair, deze opsomming niet
beperkend zijnde;
Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als dagelijks bestuurder van
en in alle vennootschappen en ondernemingen;
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen;
Het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen,
uitgezonderd de gereglementeerde activiteiten wettelijk voorbehouden, evenals de uitoefening van
de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van
vennootschappen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
Het optreden als franchisenemer en franchisegever;
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in consignatie, in
commmissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
Zij mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen doorvoeren
die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door deelneming in andere vennootschappen of
bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting en verkrijgt de
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de akte op de griffie van
de rechtbank van koophandel te Antwerpen ter publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap treedt alsdan in werking, behoudens bekrachtiging van de daarvoor aangegane
verbintenissen.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600) euro,
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, doch enkel
met een fractiewaarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel werd gedeeltelijk volstort. Het bedrag van de storting, hetzij twaalfduizend vierhonderd
euro wordt gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting
geopend bij ING.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer  zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Is er slec-hts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehe-le bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoer-ders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meer-derheid
van stemmen.
Alleen handelend kunnen de zaakvoerders alle hande-lingen stellen die nodig of dienstig zijn voor
het bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Alleenhandelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan de mandatarissen van de
vennootschap, al dan niet in dienstverband.
Zij kunnen de dagelijkse leiding bij volmacht overdragen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede hande-lingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen handelend.
Indien een rechtspersoon wordt aangeduid als zaakvoerder van de vennootschap zal hij
overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen een natuurlijke persoon
dienen aan te stellen als vaste vertegenwoordiger. 
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de Algemene Vergadering anders
wordt beslist.
Wordt aangesteld als zaakvoerder: mevrouw Sedaghatnia, voormeld. De Algemene Vergadering
verklaart dat het mandaat van de zaakvoerder behoudens andersluidende beslissing van de
Algemene Vergadering wordt bezoldigd. Het mandaat neemt een aanvang op het ogenblik van de
neerlegging van de oprichtingsakte.
Er werd beslist geen commissaris aan te stellen.
Jaarvergadering:
Deze jaarvergadering heeft plaats de tweede dinsdag van de maand september om elf uur.  Indien
die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar loopt van één juli van elk jaar tot en met dertig juni van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met dertig juni tweeduizend en achttien.
Volmacht:
Teneinde alle in-schrij-vingen, schrappingen, wijzigingen en doorhalingen in het
rechtspersonenregister bij de Kruispuntbank van ondernemingen, te bekomen, de formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten de BTW-
administraties alsook voor alle andere administraties als belas-tingen en RSZ wordt volmacht
verleend met de bevoegdheid om afzonderlijk handelend op te treden aan de medewerkers van
accountantskantoor  “Fiduciaire Imas”, Terbekehofdreef 24 te 2610 Antwerpen/Wilrijk, of een van
haar aangestelden, elk afzonderlijk handelend met recht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor registratie
DE NOTARIS
Getekend Patrick Knevels
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


