





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INNOVER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijkseweg 321

8791 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Hubert Van de Steene, standplaats te Denderleeuw, op
20  september 2016 en neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van Gent,
afdeling Kortrijk, vóór registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Oprichter – vennoten:
- Mevrouw VERPLAETSE Ann Maria, geboren te Deinze op 08 september 1964, wonende te 8791
Waregem (Beveren-Leie), Kortrijkseweg 321;
- De Heer NOPPE Johan Gaston Walter Maria, geboren te Kortrijk op 13 juli 1964, wonende te 8791
Waregem (Beveren-Leie), Kortrijkseweg 321;
2. Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: "INNOVER”.
3. Zetel: de zetel is gevestigd te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Kortrijkseweg 321.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het leveren van diensten van advies, beheer, management  en bijstand  op het vlak van
farmacie, parafarmacie, paramedische en esthetische zorg en dit zowel op tijdelijke als permanente
basis en dit in de ruimste zin, gericht naar publieke zowel als private instellingen, bedrijven,
vennootschappen  en privé personen;
    •  Het leveren van diensten met betrekking tot administratie, aankoop en productie, marketing,
verkoop, algemeen management en bestuur gericht naar bedrijven, vennootschappen en privé
personen en dit zowel rechtstreeks als onrechtstreeks en in de ruimste zin van het woord;
    •  Het opnemen van leidinggevende functies in ondernemingen met inbegrip van bestuursfuncties,
al dan niet bezoldigd;
    •  Het ontwikkelen van verkoopsystemen via het internet met inbegrip van alle ondersteunende
dienstverlening zowel in eigen beheer als voor derden en dit in de ruimste zin van het woord
    •  Het ontwikkelen van nieuwe producten inclusief het opbouwen van intellectuele rechten hiermee
betrekking hebbend
    •  Het ter beschikking stellen van uitrusting en materieel, hard- en software in de ruimste zin
    •  Het opbouwen van een roerend en onroerende patrimonium, het kopen en verkopen van
participaties in derde vennootschappen, bestaand of nog op te richten en met burgerlijke, industriële,
commerciële, financiële of onroerende doelstelling en het verhandelen van deze participaties
    •  Het leveren van financiële ondersteuning, inclusief het uitgeven van leningen en
kredietopeningen aan andere rechtspersonen, vennootschappen of particulieren onder om het even
welke vorm en voor zover wettelijk toegelaten
    •  De vennootschap kan tevens overgaan tot alle handels, nijverheid, financiële en onroerende
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
    •  De vennootschap kan optreden als houdstermaatschappij van vennootschappen en
ondernemingen die industriële, onroerende, commerciële en/of burgerlijke activiteiten uitoefenen,
alsook als bestuurder of zaakvoerder aangesteld worden in het beheren en/of besturen van alle

 *16319079*
Neergelegd
20-09-2016

0662774175

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschapsvormen en ondernemingen.
    •  De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen met welke al dan niet een of andere band van deelneming bestaat. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen. De
vennootschap mag, zonder dat deze opsomming beperkend is, alle financiële handelingen stellen,
coördinatie van activiteiten, doorvoeren, alsmede alle werkzaamheden uitoefenen die een
management, administratief en/of financieel karakter hebben. Zij kan eveneens het mandaat
uitoefenen van zaakvoerder of bestuurder in andere vennootschappen.
    •  Zij mag deelnemen aan, belangen nemen in andere zaken, of vennootschappen dewelke ene
gelijkaardig doel hebben of er betrekking op hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
doel te bevorderen.
    •  In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap
aanbelangen of die de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
5. Duur: de vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar
oprichting.
6. Kapitaal: Het kapitaal wordt vastgesteld op VIJFTIGDUIZEND EURO, vertegenwoordigd door
vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale waarde, die elk één vijfhonderdste (1/500ste) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Gestort bedrag: 30.000,00 EUR.
Dit kapitaal wordt onderschreven door volgende inbrengen:

    1.  Door mevrouw Verplaetse Ann, voornoemd, een bedrag van 25.500 EUR in speciën en die
hiervoor 255 aandelen zonder nominale waarde ontvangt, volgestort ten belope van 15.300 EUR;
    2.  Door de heer Noppe Johan, voornoemd, een bedrag van 24.500 EUR EUR in speciën en die
hiervoor 245 aandelen zonder nominale waarde ontvangt, volgestort ten belope van 14.700 EUR.
De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING Bank op rekeningnummer BE47 3630 4861 0780.
Nog te volstorten in hoofde van mevrouw Verplaetse Ann: 10.200- EUR
Nog te volstorten in hoofde van de heer Noppe Johan: 9.800- EUR
7. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd,
van de vennootschap zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand september van elk
jaar, om 11 uur, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
uitnodiging aangeduid.
8. Bestuur en controle
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de
aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal
vaststelt.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de
zaakvoerder(s) onbezoldigd worden uitgeoefend.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Controle
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en controle op de maatschappelijke verrichtingen. Hij mag zonder verplaatsing
inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, notulen en over het algemeen al de geschriften van
de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Elke aandeelhouder welke bijstand vraagt van een derde persoon zal persoonlijk instaan voor deze
bijkomende kosten.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april (01/04) en eindigt op éénendertig maart

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(31/03) van elk jaar.
10. Reserves - winstverdeling – vereffeningssaldo
Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal elk jaar beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Ontbinding en vereffening
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door het besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van
de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Vereffenaar
Bij ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent niets
beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd,
niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
vennoten.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder noodzaak aan bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal afsluiten op 31 maart 2018. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
2018.
12. Benoeming zaakvoerder
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: mevrouw Verplaetse Ann, voornoemd, dit mandaat
aanvaardend. Zij wordt benoemd voor onbepaalde duur. Haar mandaat is bezoldigd.  
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Hubert Van de Steene te Denderleeuw
20 september 2016
 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


