





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WAZI

Rue de Venise 71
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par  Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le 22 septembre 2016
ONT COMPARU :
Monsieur IANNUZZI Stéphane, né à Schaerbeek le neuf mai mille neuf cent septante-huit, domicilié
à 1050 Ixelles, Chaussée de Vleurgat, 34/b2.
Monsieur HENROTIN Sébastien Nicolas, né à Schaerbeek, le sept décembre mille neuf cent quatre-
vingt-un, domicilié à 1170 Watermael-Boitsfort Rue du Major Brück, 16/3G,      ,      .
Monsieur SIMON Thomas Willy Marie-Françoise, né à Wilrijk  le vingt janvier mille neuf cent quatre-
vingt-deux,, domicilié à 1050 Ixelles,  Rue de Venise, 71,
Monsieur VANDER STAPPEN François Michel Patrick, né à Charleroi, le vingt-deux octobre mille
neuf cent quatre-vingt-deux, domicilié à 1050 Ixelles,  Rue de Venise, 71,
CONSTITUTION:
Les comparants remettent au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la
société sur une période de 2 ans, lequel plan sera conservé dans le protocole.
Les comparants constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « WAZI
» dont le siège est fixé actuellement à 1050 IXELLES, Rue de Venise, 71
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par CENT  (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur IANNUZZI Stéphane, précité, souscrit à l'instant VINGT-CINQ  (25) parts sociales pour
QUATRE MILLE SIX CENT CINQUANTE EUROS (4.650,00 EUR).
Monsieur HENROTIN Sébastien, précité, souscrit à l'instant VINGT-CINQ  (25) parts sociales pour
QUATRE MILLE SIX CENT CINQUANTE EUROS (4.650,00 EUR).
Monsieur SIMON Thomas, précité, souscrit à l'instant VINGT-CINQ  (25) parts sociales pour
QUATRE MILLE SIX CENT CINQUANTE EUROS (4.650,00 EUR).
Monsieur VANDER STAPPEN François, précité, souscrit à l'instant VINGT-CINQ  (25) parts sociales
pour QUATRE MILLE SIX CENT CINQUANTE EUROS (4.650,00 EUR)
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à la banque Axa
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « WAZI ».
Article deux  Siège:

 *16319471*
Déposé
26-09-2016

0662912450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois  Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités de développement informatique au sens large, et
notamment, sans que la liste suivante soit exhaustive :
 

    •  la création de sites web, de software et d’applications technologiques pour tous types
d’ordinateurs (Smartphones, tablettes)... et tous autres supports à venir);
    •  la réalisation de solutions informatiques, y compris la réalisation et la conception de programmes
et logiciels, traitements de données, la gestion et la commercialisation de systèmes et de bases de
données ;

    •  L’importation, l’exportation, l’achat, la vente, la distribution, l’édition et le commerce en général
de logiciels informatiques, que ce soit sous la forme de ventes uniques ou par systèmes
d’abonnement.
    •  L’importation, l’exportation, l’achat, la vente, la distribution, et le commerce en général (détail et
en gros) :
-d’ordinateurs, d’équipements informatiques périphériques et de logiciels ;
-d’autres machines et équipements de bureau ;
-d’ordinateurs, d’unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé ;
- de matériels de télécommunication en magasin spécialisé.
En outre, font partie de son objet :
-les activités de conseil informatique, de conseil aux utilisateurs concernant le type et la configuration
du matériel informatique et les applications logicielles.
-les activités des intégrateurs de réseaux et la gestion d’installations informatiques, ainsi que toutes
autres activités informatiques ainsi que le traitement de données, l’hébergement et activités
connexes ;
-l’exploitation, la création et toutes les activités qui ont rapport direct ou indirect avec les portails
internet ainsi que l’entretien et la réparation d’ordinateurs et de matériel informatique périphérique.
-l’entretien et la maintenance de tout matériel électronique.
En outre, la société exerce également les activités suivantes :
    •  la consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de
l’administration, de la restructuration, du développement, de la reconversion et du management
d’entreprises, et notamment par :
- la commercialisation de logiciels de tous types et/ou de tous concepts de gestion et de
management d’entreprises en général;
- la consultance, la prestation de services, la formation, et l’expertise dans les domaines de la
conception et la mise au point de modèles numériques, algorithmes et logiciels de tous types;
- la réalisation d’études, la programmation et la mise en route des systèmes d’organisation, de vente,
de publicité, de marketing, la mise en application des systèmes pour traiter des données et toutes
techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d’entreprises;
- la conception, l’étude, la promotion et la réalisation de tous projets informatiques, bureautiques et
tout ce qui s’y rapporte;
- tous travaux de secrétariat en général;
- tous travaux d’encodage et de traitement de l’information et/ou de données informatiques;
- la réalisation d’études, sur base des domaines précités, et en particulier, la réalisation de
simulations et analyses numériques ainsi que l’étude de l’optimisation de procédés et/ou procédures;
- la confection d’avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus large
du terme;
- l’assistance et l’exécution de services directement ou indirectement sur le plan de l’administration et
des finances, de la vente, de la production et de la gestion en général;
- toutes prestations de service et l’exécution de tous mandats sous forme d’études d’organisations,
d’expertises, d’actes et de conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet
social;
- la recherche, la conception, le développement, l’engineering, la production, le commerce, la
diffusion, le marketing, l’amélioration et la réalisation de tous matériels et concepts dans les
domaines de la modélisation, de l’informatique, de la finance et de la programmation, pour tout
particulier, toute industrie ou administration publique ou privée;
    •  la constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, et notamment par :
- la réalisation d’opérations d’achat, de vente, de location d’immeubles ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location
et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de maisons,
appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière
générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.
- l’érection de toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître de
l’ouvrage ou entrepreneur général, et la réalisation, éventuellement aux biens immobiliers, de
transformations et mises en valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la
construction de routes et égouts; la souscription des engagements en tant que conseiller en
construction (études de génie civil et des divers équipements techniques des immeubles); l’achat de
tous matériaux, la signature de tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires; la réalisation de
toutes opérations de change, commission et courtage, ainsi que la gérance d’immeubles ;
- l’achat, l’exploitation et la construction tant pour elle-même que pour des tiers, par location ou
autrement, de tous parkings, garages, station-service et d’entretien.
- l’affectation en hypothèque ou le mandat à cet effet, de tout bien immobilier lui appartenant.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre  Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par CENT  (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six  Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept  Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1)Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en cas
de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2)En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés et possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit  Gestion et surveillance:
     La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf  Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du mois de juin à 18
heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por-tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix  Exercice social et comptes:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1050 IXELLES, Rue de Venise, 71
2)Premier exercice:    
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le 31 décembre 2016.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2017.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi-naire de la société cidessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à quatre.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant : Monsieur IANNUZZI Stéphane, Monsieur HENROTIN
Sébastien, Monsieur SIMON Thomas et Monsieur VANDER STAPPEN François, précités, et qui
acceptent.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


