





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BELGA INVEST

Boulevard Maurice Herbette 22
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 18 octobre 2016
que :
Monsieur Alexandre Zacharie Euphrem TOKO, né à Gercus (Turquie), le 8 avril 1973, domicilié à
1080 Molenbeek-Saint-Jean, chaussée de Ninove, 1112,
Madame Zaeda COURIÈ, née à Kamechli (Syrie), le 16 janvier 1978, domiciliée à 1070 Anderlecht,
rue demosthène, 31
Ont décider de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « BELGA
INVEST » dont le siège social est établi à 1070 Anderlecht, boulevard Maurice Herbette, 22, au
capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent (100) parts sociales
sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur Alexandre TOKO, quatre-vingts parts sociales (80)
- Madame Zaeda COURIE, vingt parts sociales (20)
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :

    1.  que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de dix
mille euros (10.000,00 €).
que Monsieur Alexandre TOKO doit encore libérer la somme de 6.880,00 € et Madame Zaeda
COURIE la somme de 1.720,00 €
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " BELGA INVEST ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1070 Anderlecht, boulevard Maurice Herbette, 22.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger :
Agent immobilier ;
Promoteur immobilier, création, développement et promotion de projets immobiliers ;
Entrepreneur du bâtiment sans limitation d’activité, celles qui seraient réglementées débutant à partir
des agréations, en ce compris l’entreprise générale ;
Toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales, financières, mobilières ou
immobilières, se rapportant directement ou indirectement à la gestion, la location, l’achat, la vente, la
mise en valeur et d’une manière générale le courtage d’immeubles, soit pour son compte propre, soit
pour le compte de tiers, à la construction ou à la transformation d’immeubles, au

 *16321538*
Déposé
19-10-2016

0664797616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

lotissement de terres ;
Elle aura également pour objet :
-l’import, l’export, la distribution et la vente en gros et en détail de textile, vêtements en tissus et en
cuir, tissus, chaussures pour hommes, dames, enfants et articles et accessoires de coutures, neufs,
de seconde main et en dépôt, articles d’orfèvreries, joailleries, d’horlogerie de bijouterie et de
parfumerie, produits corporels, articles de soins, produits et articles de maroquinerie, articles de
décoration, chiffons, produits et articles de récupération et friperie, articles cadeau, ainsi que la
fabrication, confections, retouche et broderie de tous articles de textiles, cuire, import et export, vente
et achat de prêt à porté homme, femme, enfants ;
-l’exploitation des agences de voyages, le transport des personnes par tous les moyens autorisés et
réglementés et l’organisation des voyages, transport national et international pour son compte ou
compte d’autrui de marchandises, de courrier et de choses.
-l’exploitation de boucheries, charcuteries, poissonneries, boulangerie, pâtisserie, salons de lavoirs,
studios de photos, dépôts de nettoyage pour tapis, blanchisserie, teinturerie et de salle de fêtes.
-l’import, l’export, la distribution et la vente en gros et en détail des denrées alimentaires
réglementées, articles et produits d’alimentation générale.  Produits congelés et réfrigérés.
-l’import, l’export, la distribution et la vente en gros et en détail et la réparation et l’entretien des
appareils, machines électroménagers et ménagers, articles ménagers, télévision, hi-fi, vidéo, DVD et
leurs accessoires.
-l’exploitation de magasins de journaux, articles de cadeaux, tabac, cigares, cigarettes, articles pour
fumeurs, journaux, livres, papeterie et fournitures de bureau, plantes, fleurs, articles de loisirs, jouets,
produits de récupération.
-l’importation, l’exportation, la conception, la fabrication, l’installation, la commercialisation des
châssis, meubles, mobiliers et tous articles en bois, PVC et en ALU.
-l’exploitation d’entreprise générale de construction, de plafonnage, d’isolation, d’électricité, de
plomberie, de peinture de bâtiments d’habitation, placement de chauffage central, industriels et
commerciaux avec tous procédés, la sculpture et reproduction en plâtre et en pierre, l’entretien,
ravalement et nettoyage de façades, ainsi que :
•    tous travaux de gros œuvre et toutes activités générales de la construction, les travaux de
démolition d'immeuble et d'autres constructions;
•    tous travaux relevant du secteur de la maçonnerie et du béton;
•    tous travaux de terrassement et fouilles; les travaux de drainage; les travaux d'aménagement des
abords de bâtiments; la pose d'égouts, de câblages, de gaines et de canalisations de tous types;
•    tous travaux de charpenterie, de menuiserie en bois, en matières métalliques ou en matières
plastiques;
•    tous travaux de couvertures de constructions et de toiture de bâtiment privé ou industrielles en
bois, tuiles, zinguerie, métallique, panneaux solaire;
•    tous travaux de constructions et de structure métallique et de précisions métalliques;
•    placement de placards, salles de bain et de cuisine équipée;
•    tous travaux hydrofuges, d'étanchéités des constructions, de traitement des murs avec tous
produits hydrofuges;
•    tous travaux de pose de revêtements des murs intérieurs et extérieurs et des sols, de plafonnage,
de cimentages, de carrelage, de chape, de vitrage, tous traitements contre l'humidité et les
déperditions énergétiques, le calorifugeage, l'isolation notamment phonique et acoustique en
général;
-le moulage, sculpture et la reproduction des objets en pierre ou en plâtre, la décoration des murs,
plafonds et jardins, la vente d’antiquité et des œuvres d’art.
-l’import, l’export, la distribution et la vente en gros et en détail des produits, articles, matériel,
matériaux, outillage, machines de construction, et tous les produits de construction, d’électricité,
sanitaire, de chauffage et de bricolage.
-l’exploitation de salons de dégustation, snacks, friteries, café, débit de boissons, restaurants, service
de traiteur, hôtels, cafétérias, locations de salles et organisation de fêtes et banquets.
-l’import, l’export, la distribution et la vente en gros et en détail de motos, vélos, véhicules à moteur et
accessoires, l’exploitation de garages de carrosserie, de peinture, de mécanique et d’électricité pour
les véhicules à moteur, démontage des voitures à moteur et ventes des pièces détachées
d’occasion, entretien courant des véhicules automobiles (lavage, traitement antirouille, vidange,
réparation, pose ou remplacement de pneumatiques et de chambre à air, réparation de pare-brise et
de vitre, révision du moteur des véhicules automobiles, remorquage et dépannage routier)
-l’exploitation des stations de distribution de carburants, lavage de voiture et entretiens des véhicules
à moteur.
-l’import, l’export, la distribution et la vente en gros et en détail de mobilier, machines et matériel,
bureau, micro-ordinateurs, ordinateurs, configuration informatiques, logiciels et leurs accessoires.  La
conception, la commercialisation et la vente de programmes conçus par les sociétés ou en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

collaboration avec d’autres partenaires, la vente et la location de cassettes audio, vidéo, DVD,
disques, CD, le commerce de détails avec plus de rayons, ainsi que les emballages de tous les
produits qui font partie du commerce.
-l’exploitation de commerce de photocopie, de reproduction, de stencil et la reliure des documents
par les diverses procédures et techniques, exploitation des cabines téléphoniques, fax phone par
câbles et satellite.
-le commerce ambulant.
Elle aura également pour objet :
     L’entreprise de transport de personnes et de choses dans le monde entier, la location de
véhicules avec ou sans chauffeur(s), la prestation de chauffeur(s) sur véhicules loués ou privés, la
création et l’organisation d’événement, agent de voyage et de tourisme.
Le transport de personnes et de marchandises par voie de terre, air, mer.
-la prestation de service à autrui.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent (100) parts
sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence d’un total de
dix mille euros (10.000,00 €).
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 1er  lundi du mois de juin de chaque année, à 18 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
 cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
 le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
D. (…)
E. Gérant.
Les statuts étant arrêtés, les comparants déclarent se réunir en assemblée générale et décident de
ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une durée indéterminée avec les
pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur Alexandre TOKO, prénommé, qui accepte.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
ADEXCO SPRL boulevard Louis Schmidt, 73 à 1040 Bruxelles.
(…)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


