





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stacey Pawlikowski

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijgmaalsesteenweg 119

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jurgen De Meutter, geassocieerd notaris te Leuven op 25 oktober 2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat:
Mevrouw PAWLIKOWSKI Stacey Maria Pierre, geboren te Bonheiden op 17 september 1986,
wonende te 3020 Herent, Wijgmaalsesteenweg 119.
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam "Stacey Pawlikowski".

    •  Maatschappelijke zetel:
te 3020 Herent, Wijgmaalsesteenweg 119.
    •  Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
- het organiseren van sportevenementen, sportactiviteiten, verjaardagsfeestjes en opleidingen,
- het begeleiden van sportactiviteiten,
- het verkopen van textiel,
- het verhuren van sport- en spelmateriaal.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.
    •  Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volstort in speciën, ten belope van een
totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Derhalve dient nog te worden
bijgestort door mevrouw Stacey PAWLIKOWSKI: een bedrag van zesduizend honderd vijftig euro (€
6.150,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij Belfius bank, op naam van de vennootschap in oprichting
“Stacey Pawlikowski” zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 19 oktober 2016.

    •  Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
begint op datum van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van

 *16322339*
Neergelegd
28-10-2016

0665595390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op de dertigste van de maand juni om achttien uur in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een zondag of een wettelijke
feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone
jaarvergadering zal samenkomen in 2018.
    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw Stacey Maria Pierre
PAWLIKOWSKI, geboren te Bonheiden op 17 september 1986, wonende te 3020 Herent,
Mechelsesteenweg 119.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan heeft de oprichter verklaard geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de heer Maarten ANTHOON, boekhouder te 3560 Lummen,
Kruienstraat 3, met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte
vennootschap alle formaliteiten te verrichten bij een ondernemingsloket naar keuze van de
lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve dienst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


