





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cabo Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleuterstraat 13

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 20
december 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid. De naam luidt “Cabo Solutions”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Beringen (Koersel), Kleuterstraat 13.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer DECABOOTER, Kevin, geboren te Genk op 26 mei 1983, rijksregisternummer 83.05.26
189-33, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 3582 Beringen (Koersel), Kleuterstraat 13.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die
ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
drieduizend euro (€ 3.000,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend op
naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor dertig (30) aandelen werden toegekend aan de
heer DECABOOTER Kevin en gedeeltelijk volgestort van een bedrag van zeventienduizend euro (€
17.000,00) door inbreng in natura, waarvoor honderd zeventig (170) aandelen werden toegekend
aan de heer DECABOOTER Kevin.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Deels in geld en deels in natura.
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VMB Bedrijfsrevisoren”
vertegenwoordigd door mevrouw Vosch Ingrid, bedrijfsrevisor, aangewezen door de oprichter heeft
het verslag opgesteld voorschreven door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het besluit van dat verslag luidt als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap Cabo Solutions BVBA bedraagt 17.000,00
EUR en bestaat uit:
- inbreng van een motorfiets van het type BMW voor een bedrag van 10.500,00 EUR
- inbreng van een lichte vrachtwagen van het type Fiat voor een bedrag van 6.500,00 EUR
De inbreng wordt alsdan vergoed met 170 aandelen.
De inbreng in geld bedraagt 3.000,00 EUR en wordt vergoed met 30 aandelen zodat het kapitaal bij
oprichting 20.000,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 200 aandelen.
De verrichting werd nagekeken overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichter van de vennootschap is verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie

 *16326651*
Neergelegd
21-12-2016

0667954371

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegekende vergoeding.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn;
- de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt tenminste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 170 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van de vennootschap Cabo Solutions BVBA.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, de waarde van de inbreng of van de als
tegenprestatie toegekende vergoeding of, met andere woorden, dat ons verslag geen “fairness
opinion” of waardebeoordeling is.
Neerpelt, 9 december 2016.
De bedrijfsrevisor
(getekend)
PKF-VMB Bedrijfsrevisoren CVBA
Vertegenwoordigd door Ingrid Vosch
Vennoot”
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudi-ge meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair of opvolgend
zaakvoerder is, hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd,
worden openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het
benoemingsbe-sluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden; holdingactiviteiten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

borgstellingen voor andere vennootschappen; managementactiviteiten; tussenpersoon in de handel;
commisionair; handelsvertegenwoordiger; consultancy; bedrijfsbegeleiding; coaching; organisatie
van evenementen; team-building sessies.
Overige grafische activiteiten niet elders genoemd.
Vervaardiging van elektrische apparatuur voor hoorbare of zichtbare signalen: bellen, sirenes,
signaalborden, alarmapparatuur tegen diefstal of brand.
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen.
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparatuur, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling
enzovoort.
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming).
Onderneming voor de installaties van elektrische verwarmingsinstallaties.
Isolatiewerkzaamheden.
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koolsystemen.
Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten.
Groothandel in audio- en videoapparaten.
Groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik.
Groothandel in computers, randapparatuur en software.
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels.
Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur.
Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels.
Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en tvtoestellen,
videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enzovoort.
Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten.
Detailhandel in verlichtingsartikelen.
Overige uitgeverijen van software.
Draadloze telecommunicatie.
Exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categorieën van gebruikers (bijvoorbeeld financiële instellingen).
Onderhoud van het netwerk.
Overige telecommunicatie.
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
Computerconsultancy-activiteiten.
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software).
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
Al dan niet permanent verwerken van gegevens – invoeren van gegevens – volledige verwerking van
gegevens.
Permanent beheren van en werken met gegevensverwerkende apparatuur van derden.
Webportalen.
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet elders genoemd.
Handel in eigen onroerend goed.
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen.
Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enzovoort.
Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.
Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten).
Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden.
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
Markt- en opinieonderzoekbureau’s.
Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid.
Verhuur van standaard-programmatuur.
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren.
Onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur.
Reparatie van communicatieapparatuur.
Reparatie van audio- en videoapparatuur.
Reparatie van elektrische huishoudapparaten.
Overige persoonlijke diensten.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen;
- het afsluiten van zakelijke rechten, het aangaan van erfpacht- en opstalovereenkomsten,
onroerende leasing.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo-ne algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen
gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand mei om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop het gehele kapitaal
aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer DECABOOTER, Kevin, geboren te Genk op 26 mei 1983, rijksregisternummer 83.05.26
189-33, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Kleuterstraat 13.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt bezoldigd uit.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei in het jaar
2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2017.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABFK” met zetel te 3580
Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Hasselt en met ondernemingsnummer 0827.023.780. en  vertegenwoordigd door de heer
THONISSEN Wim om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te
vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten
voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Koen VERMEULEN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte en volmacht, verslag van de bedrijfsrevisor en
verslag van de oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


