





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

MOD. 2.2

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ASBL ELISE

Rue des Grands Sarts(VIE) 24
6230 Pont-à-Celles

Association sans but lucratifForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le sept novembre deux mil seize par devant Nous, Maître Pol DECRUYENAERE,
Notaire de résidence à Binche, il résulte que  Monsieur DECOCK Jean-Louis Arthur Joseph Henri
Ghislain, né à Namur le 3 Juin 1955, Monsieur CARLIER Laurent, né à Charleroi le 23 juillet 1971,
Madame de SART Céline Jeanne Julie Marie Michèle, née à Liège le 7 juin 1980, et Madame
DUYSENS Julie Marie, née à Anderlecht le 19 juin 1980, ont déclaré constituer entre eux une
association sans but lucratif dénommée ASBL ELISE dont le siège de l'Association sera situé à Pont-
à-Celles ( Viesville ) , Rue des Grands Sarts, 24 et ont fixé notamment comme suit :
ARTICLE 1. L'Association prend la dénomination « ASBL ELISE »
ARTICLE 2.Le siège de l'Association est situé à Pont-à-Celles ( Viesville ) , Rue des Grands Sarts,
24.(…)
ARTICLE 3. L'Association a pour objet en Belgique ou a l’étranger, pour compte propre ou compte
de tiers, l’aide à Elise WATTIAUX, atteinte de la mucoviscidose et en général, l’aide aux personnes
atteinte de  la mucoviscidose au travers de l’organisation de toutes activités généralement
quelconque pouvant permettre d’atteindre ces buts.
Les réserves financières constituées par l’organisation de ces activités pourront notamment servir à
financer tout ou partie des frais d’hospitalisation, de soins ou d’achat du matériel, produits ou
médicaments nécessaire au traitement de la mucoviscidose des personnes spécialement choisies
par l’association.
En outre, l’association pourra également user de ses réserves pour financer toutes activités ainsi que
toute acquisition de biens dont le but est de procurer une forme d’épanouissement pour les
personnes spécialement choisies par l’association.
Pour réaliser ses objectifs, l'association pourra faire toutes opérations se rattachant à son objet et,
notamment, acheter, vendre, prendre et donner à bail tous immeubles et meubles, emprunter,
collaborer ou participer à toute association ou école ayant un objet compatible avec le sien.
ARTICLE 4. L'association est constituée pour une durée illimitée.(…)
ARTICLE 12.L'Association est administrée par un conseil d'administration composé de trois
membres au moins nommés parmi les associés par l'assemblée géné-rale pour un terme de et en
tout temps révocables par elle. Ils sont rééligi-bles.
ARTICLE 14.Le conseil d'administration a, dans sa compétence, tous les actes rele-vant de
l'administration sociale et de la gestion dans le sens le plus large, en ce compris les actes de
disposition. Il est tenu de soumettre chaque année à l'approbation de l'assemblée générale, les
comptes de l'exercice social écoulé et le budget du prochain exercice.C'est le conseil également qui
nomme et révoque tous les agents, employés et membres du personnel de l'association. Il détermine
leurs occu-pations et traitements.Tous les actes engageant l'association sont valablement signés par
deux administrateurs qui n'auront pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une délé-gation spéciale du
conseil d'administration ou d'une délibération spéciale de celui-ci.
ARTICLE 15.Le Conseil d'Administration peut créer en son sein un comité de direc-tion dont il
détermine les pouvoirs.

 *16322873*
Déposé
08-11-2016

0665828091

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

Le Conseil peut conférer tous pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.Il peut notamment
déléguer la gestion journalière avec la signature sociale afférente à cette gestion à une ou plusieurs
personnes administrateurs ou non, dont il fixe les pouvoirs ainsi que la rémunération éventuelle.
ARTICLE 16.
L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association.
Sont notamment réservées à sa compétence :
- les modifications aux statuts sociaux.
- la nomination et la révocation des administrateurs.
- l'approbation des budgets et des comptes.
- la dissolution volontaire de l'association.
- les exclusions d'associés.
- toutes décisions dépassant les limites des pouvoirs légalement ou statutairement dévolus au
conseil d'administration.
ARTICLE 17.
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année dans le courant du mois de mars.
L'assemblée peut être réunie extraordinairement autant de fois que l'intérêt social l'exige; elle doit
l'être lorsqu'un cinquième au moins des asso-ciés en fait la demande.
Toute assemblée se tient aux jour, heure et lieu indiqués dans la con-vocation.Tous les associés
doivent y être convoqués.
ARTICLE 22.Chaque année au 31 décembre est établi le relevé des comptes de l'année écoulée et
le budget pour l'année suivante.
Les deux sont soumis à l'approbation de l'assemblée générale ordinaire au mois de mars .(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
1- Administrateurs.Les soussignés, réunis en assemblée générale ont décidé de fixer à quatre le
nombre des administrateurs pour une durée de six ans :
Savoir :
1/ Monsieur DECOCK Jean-Louis, précité ;
2/ Monsieur CARLIER Laurent, précité ;
3/ Madame de SART Céline, précitée ;
4/ Madame DUYSENS Julie, précitée.
Qui acceptent ces fonctions.
Ensuite le conseil d'administration ainsi formé s'est réuni et a désigné comme :
- Président : Madame de SART Céline 

    •  Vice-président : Monsieur DECOCK Jean-Louis
- Secrétaire : Madame DUYSENS Julie
- Trésorier : Monsieur CARLIER Laurent
2- Premier exercice.
Par dérogation à l'article 22, la première année d'exercice prendra fin le 31 décembre 2017.
 
Pour extrait analytique conforme
Fait à Binche l le 8 novembre 2016
Pol DECRUYENAERE, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


