





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE ZANDPUTTEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roeselarestraat 89

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Mieke BREYNE, geassocieerd notaris te  Ieper, op 18
augustus 2016, akte ter registratie aangeboden, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, genaamd  “DE ZANDPUTTEN”  werd opgericht met zetel te 8980 Zonnebeke,
Roeselarestraat 89, dit met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro)
Identiteit van de oprichters :
1. De Heer DEJONGHE Hendrik Maurits, geboren te Ieper op 5 augustus 1971, wonende te 8980
Zonnebeke, Beselarestraat 230/A000.
2. Mevrouw DEJONGHE Nele Mai, geboren te Ieper op 4 juni 1974, wonende te 8980 Zonnebeke,
Beselarestraat 15.
Beiden optredend in persoonlijke naam.
BANKATTEST
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNPParibasfortis,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 augustus 2016 afgeleverd bankattest,
dat aan ondergetekende notaris werd afgeleverd en door haar in haar dossier bewaard zal blijven.
STATUTEN (bij uittreksel)
HOOFDSTUK I  RECHTSVORM  NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "DE ZANDPUTTEN".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8980 Zonnebeke, Roeselarestraat 89.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
    De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
B/ Het waarnemen van alle management, en bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars,
het uitoefenen van opdrachten en functies;
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16317094*
Neergelegd
19-08-2016

0661591666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Voor eigen rekening:
A/ het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
     Artikel 4. DUUR.
     De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
HOOFDSTUK II. KAPITAAL EN AANDELEN.
     Artikel 5.- KAPITAAL.
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
     Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van  nominale
waarde, die ieder één/honderdste deel (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
     AFDELING 1.- Algemene vergadering.
     Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot-schap slechts
één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
     Artikel 13.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE OF BIJZONDERE ALGEMENE
VERGADERING.
     De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om achttien
uur.
     Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
     Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
     Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhou-dersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medegedeeld.
     Artikel 14.- OPROEPINGEN
     De oproepingen geschieden overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de eventuele obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
     Artikel 15.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
     Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
     Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
     Artikel 16.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
     Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven,  aan een al dan niet vennoot, om zich
te laten vertegenwoordigen.
     Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
     Artikel 17.- AANWEZIGHEIDSLIJST.
     Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) of de maatschappelijke
benaming van de aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te
ondertekenen.
     Artikel 18.- SAMENSTELLING VAN HET BUREAU  NOTULEN.
     De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of
voorzitter van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn
plaatsvervanger of door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal
aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt
de vergadering twee (2) stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de
algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en alle aanwezige
vennoten. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
     Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd
worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
     Artikel 19.- ANTWOORDPLICHT VAN DE ZAAKVOERDERS EN COMMISSARISSEN
     De zaakvoerder(-s) geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap de vennoten of
het personeel van de vennootschap.
     De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
     Artikel 20.- BERAADSLAGING  AANWEZIGHEIDSQUORUM.
     Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij
in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
     De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
     Artikel 21.- MEERDERHEID.
     Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij gewone meerderheid van de
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt niet meegeteld.
     AFDELING 2. Bestuur
     Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Artikel 22. BESTUURSORGAAN.
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
     Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
     Artikel 23: BESTUURSBEVOEGDHEID
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren, met uitzondering
van hetgeen hierna bepaald.
     Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt
en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Evenwel zal, indien er meerdere zaakvoerders zijn, voor de hierna vermelde rechtshandelingen
steeds de handtekening van twee of meer zaakvoerders noodzakelijk zijn:
- het verkrijgen, vervreemden, bezwaren, huren, verhuren, huur opzeggen van onroerende goederen;
- het afsluiten en opzeggen van leasingsovereenkomsten;
- het aangaan, opvolgen of afsluiten van gerechtelijke geschillen of dadingen;
- het aannemen en ontslaan van personeel;
- het toekennen en herroepen van volmachten;
- het sluiten van transacties met ondernemingen waarin de vennoten of één van hen rechtstreeks of
onrechtstreekse participaties hebben;
- de overdracht onder welke  vorm dan ook, rechtstreeks of onrechtstreeks, van een belangrijk deel
van de activiteiten of activa van de vennootschap;
- het aangaan of toestaan van leningen, het aangaan van borgtochten, het toestaan van waarborgen
of zekerheden;
- het aangaan en verkopen van participaties;
- alle investeringen met een waarde boven de vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Opmerking:
Het voorgaande geldt evenwel niet voor alle beslissingen inzake oriëntatie en beleid van de
vennootschap dewelke zonder enig voorbehoud tot de gezamenlijke bevoegdheid van alle
zaakvoerders behoren en derhalve onder geen beding kunnen worden gedelegeerd noch door de
zaakvoerders individueel of in voorkomend geval in college kunnen worden uitgeoefend. De
beslissingen aangaande oriëntatie en beleid van de vennootschap dienen steeds unaniem te worden
genomen door alle zaakvoerders.
     Statutair zaakvoerders :
     -De Heer Hendrik DEJONGHE, thans wonende te Zonnebeke,
     -Mevrouw Nele DEJONGHE, thans wonende te Zonnebeke.
     De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
     De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
     Artikel 24. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
     Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden  in en buiten rechte.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
     AFDELING 3 : Controle.
     Artikel 25. CONTROLE.
     De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontslagen.
     Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien door het
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks en
contro-lebevoegdheid van een commissaris.
     Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
     HOOFDSTUK IV. BOEKJAAR  JAARREKENINGEN  WINSTVERDE-LING.
     Artikel 26.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
     Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van het
daaropvolgende jaar.
     Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
     De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
     Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalingen
terzake van het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot
het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld
door het Wetboek van Vennootschappen.
     Artikel 27. WINSTVERDELING.
     Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van
het saldo van de nettowinst.
     HOOFDSTUK V. ONTBINDING EN VEREFFENING
     Artikel 28.- ONTBINDING.
     De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
     De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
     Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
     Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.
     Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
     Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief verzonden conform de bepalingen terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
     Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
     Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
     Artikel 29.- ONTBINDING EN VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
  Zolang dit wettelijk vereist is, zal/zullen de vereffenaar(s) pas in functie treden nadat zijn/hun
benoeming door de bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
     Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
     Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
    In afwijking van het voorgaande kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden indien
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
     HOOFDSTUK VI. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS ééN VENNOOT TELT.
     Artikel 30.- ALGEMENE BEPALING.
     Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
     Artikel 31.- OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN.
     Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
     Artikel 32.- OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER ERFGERECHTIGDEN
     Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt het artikel dienaangaande van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
     Artikel 33. OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERFGERECHTIGDEN
     Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
     Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
     In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
     Artikel 34.- KAPITAALVERHOGING  VOORKEURRECHT.
     Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is  artikel 8 van deze statuten niet
van toepassing.
     Artikel 35.- ONTSLAG.
     Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur,
kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
     Artikel 36. CONTROLE.
     Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van de statuten.
     Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
     Artikel 37.- ALGEMENE VERGADERING.
     De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
     Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen
doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
Overgangsbepalingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
OVERNAME VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR REKENING VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt en bekrachtigt.  De vennootschap neemt alle verbintenissen over
aangegaan in haar naam en bekrachtigt deze.
STATUTAIRE  ZAAKVOERDERS.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, statutaire zaakvoerders, en dit voor
onbepaalde duur: de Heer Hendrik DEJONGHE en Mevrouw Nele DEJONGHE, beiden voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De Heer Hendrik DEJONGHE, en Mevrouw Nele DEJONGHE, beiden voornoemd, en alhier
aanwezig verklaren dit mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling
dienaangaande.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Er wordt beslist geen commissaris te benoemen, gezien de vennootschap er niet toe verplicht is.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van  neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verlenen hierbij volmacht, tot herroeping door de zaakvoering,  aan de Fiduciaire
Vander Paelt, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA met zetel te Roeselare,
Beversesteenweg 600A, 0451.474.028, evenals aan hun medewerkers, aangestelden en
lasthebbers,  om,  in naam van de vennootschap, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, naar
aanleiding van het verlijden van onderhavige akte, al het nodige te doen om alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze vennootschap met betrekking tot de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, administratie der belastingen, vergunningen en andere
overheidsdiensten, tot aan de herroeping door het bestuursorgaan.
 
Voor ontledend uittreksel
Gedaan te Ieper,18 augustus 2016
volgt de handtekening  Notaris Mieke Breyne
 
 
Gelijktijdig neergelegd:
een expeditie, afgeleverd voor registratie, van de oprichtingsakte van 18 augustus 2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


