





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WEESEEBEEZ

Avenue Louise 523
1050 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire associé Paul DAUWE à Auderghem, le 8 décembre 2016, à enregistrer,
il résulte qu'il a été constitué par 1. Monsieur BECK Benoît (ou Benoït) Dominique, né à Barr
(France), le 6 mars 1961, domicilié à (67100) Strasbourg (France), 3 Rue d'Eschau et 2. Monsieur
HOLEMANS Sevan Antoine, né à Etterbeek, le 13 juin 1988, domicilié à (1000) Bruxelles, rue du
Houblon, 47, boîte 9, une société privée à responsabilité limitée, dénommée " WeeSeeBeez ".
Toutes les cent (100) parts sociales dont la création a été décidée, ont été souscrites:

    •  par Monsieur BECK Benoît, à concurrence de 9.300 € soit 50 parts sociales numérotées de 1 à
50 ;     50
    •  par Monsieur HOLEMANS Sevan, à concurrence de 9.300 € soit 50 parts sociales numérotées
de 51 à 100 ;                                        50
Soit ensemble cent parts
sociales :                                                                                                                          100
Les cent (100) parts sociales ainsi souscrites ont été libérées comme suit par versement en
numéraire :
- par Monsieur BECK Benoît, à concurrence de trois mille cent (3.100,00 €).
- par Monsieur HOLEMANS Sevan à concurrence de trois mille cent (3.100,00 €)
Suite aux libérations ainsi effectuées, la société a à sa disposition, une somme de six mille deux
cents euros (6.200,00 €) tel qu’il résulte d’une attestation bancaire mentionnant le dépôt spécial
auprès de la banque ING Belgique SA sous le numéro BE76 3630 3284 9795.
Il est extrait ce qui suit de ses statuts :
Article 1. La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée
Article 2. Elle est dénommée « WeeSeeBeez ».
Article 3. Le siège social est établi à (1050) Bruxelles, avenue Louise, 523. (…)
Article 4. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant
en Belgique qu'à l'étranger :
    •  La production et la co-production d’idées et de concepts économiques et écologiques intégrant
une plus-value créative ou artistique ;
    •  L’édition d’œuvres audiovisuelles, de cinéma, de spectacle, de livres et de musique ;
    •  La réédition d’œuvres tombées dans le domaine public ;
    •  La conception, la production et la diffusion d’objets de design tels que du mobilier, des objets de
décoration, des supports de communication et de logistique et des moyens de locomotion ;
    •  La réalisation d’enquêtes et commandes d’ouvrages, scripts, travaux de recherche en vue de la
production d’idées et de concepts économiques et écologiques à plus-value créative ou artistique ;
    •  La diffusion et la distribution des idées et concepts novateurs qu’elle crée et met au point ;
    •  La perception, l’acquisition, la répartition et la gestion tous droits d’auteur, droits voisins, droit
d’édition ou d’exploitation ;

 *16325846*
Déposé
15-12-2016

0667770368

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  L’acquisition d’œuvres d’art en vue de leur exploitation ;
    •  La réalisation d’études et de prototypes de même que la réalisation d’études dans les domaines
artistique, culturel, ethnologique ou en rapport avec les traditions populaires ;
    •  La sélection et l’analyse (après due diligence) de startups dans le secteur de l’écologie et du
développement en vue de la promotion de l’entrepreneuriat et du financement des projets de telles
startups ;
    •  Toutes activités de conseil de gestion d’entreprises, incluant l’optimalisation des sources
d’approvisionnement en matières premières et marchandises, des moyens de production, des
stratégies commerciales, du recrutement de personnel, de la gestion de stocks en produits finis et
marchandises, des sources et moyens de financement, de la gestion de la trésorerie, de la formation
et motivation du personnel, des systèmes et des méthodes informatiques, des méthodes et
procédures de travail,
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directe-ment ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d'administrateur
ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions. (…)   
Article 6. Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/centième de l'avoir social et numérotées de 1 à 100.
Le capital est intégralement souscrit et est en date du 8 décembre 2016 libéré à concurrence de six
mille deux cents euros (6.200 €), soit à concurrence du tiers par part sociale. (…)
Article 11. La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs..
Article 12. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège de gestion qui délibère valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente. Ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Agissant conjointement, les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Agissant isolément, chacun d’eux peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société pour
autant que chaque opération prise isolément, ou sa contrevaleur, ne dépasse pas une somme de dix
mille euros (10.000,00 €) sur base mensuelle.
Les gérants peuvent, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel ou en justice par le gérant s’il n’y en a qu’un seul, et par deux gérants agissant
conjointement s’ils sont plusieurs.
Elle est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur
mandat.
Article 16. Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le 5ème jour du
mois de mai à 12 heures, au siège social ou au lieu indiqué par les convocations.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée générale se tient le premier jour ouvrable qui suit ce
jour, même si ce jour est un samedi.
La gérance et les commissaires, s'il y en a, doivent convoquer des assemblées générales
extraordinaires chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur requête d'associés représentant le
cinquième du capital (…)
Article 17. Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément au prescrit du
Code des Sociétés. (…)
Sous réserve des dispositions légales ou de suspension, chaque part sociale donne droit à une voix.
Un vote peut être émis valablement par le biais de tous moyens de télécommunication. L'associé
ayant ainsi émis son vote, est censé assister à la réunion.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale. En ce cas, le mandant est censé être présent. Chaque mandataire, ainsi
désigné peut représenter plusieurs associés.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 19. L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de
chaque année ou de l’année suivante.
Article 20. Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il
est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Article 22. Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes
les dettes et charges et des frais de la liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure, l’actif net est réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et
les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans les mêmes proportions. (…)
DISPOSITIONS TEMPORAIRES                                    
Les comparants ont pris à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater
du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, lorsque la
société acquerra la personnalité morale :
1° Première assemblée générale
La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.
2° Premier exercice social
Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au greffe du
Tribunal de Commerce et se clôturera le 31/12/2017.
3° Gérant(s)
Sont désignés en qualité de gérant non statutaire pour une durée indéterminée :
1. Monsieur BECK Benoît (ou Benoït) Dominique, né à Barr (France), le 6 mars 1961, domicilié à
(67100) Strasbourg (France), 3 Rue d'Eschau et
2. Monsieur HOLEMANS Sevan Antoine, né à Etterbeek, le 13 juin 1988, domicilié à (1000)
Bruxelles, rue du Houblon, 47, boîte 9,
4° Commissaire(s)
Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
5° Pouvoirs.
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés à la société privée à responsabilité limitée "J.Jordens" à (1180)
Uccle, avenue Kersbeek, 308, en vue d'accomplir les formalités postérieures à la constitution, et en
général pour accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou de publications, et/ou d’inscription dans
tous registres, et/ou guichet d’entreprises et/ou auprès de toute autorité administrative (TVA), et ce
avec pouvoir de subdélégation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
(Signé) Paul Dauwe, Notaire
Dépôt simultané d'une expédition
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


