





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AY-TRANSPORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 493 b

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

 Er blijkt uit een akte verleden voor meester Xavier VANHAELEMEESCH, notaris-plaatsvervanger in
vervanging van meester Harold Poppe, notaris te Gent bij beschikking van de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg te Gent gedagtekend van 19 juni 2015, notaris te Gent op 27 juni 2016,
neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :
  De heer KAHYA Veli, geboren te Yunak (Turkije) op dertien februari negentienhonderd zesentachtig
(nationaal nummer 86.02.13-489.68), echtgenoot van mevrouw MALCIKAN Sevgi, wonende te 9032
Gent, lusthoflaan 56 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht
onder de naam “AY-TRANSPORT”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Bevrijdingslaan 219.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
1/ Het algemeen vervoer van alle goederen, zowel te land, te water als in de lucht, in België en in het
buitenland, en alles wat daarmee enig verband houdt; het laden lossen, opslaan, verzenden en de
expeditie en distributie van alle goederen van welke aard ook;
2/ Het afhalen, stockeren, en/of distribueren van alle vrachten in daartoe ingerichte ruimten;
3/ De tussenkomst als vervoerscommissionair, -makelaar of –agent;
4/ Het uitvoeren van alle administratieve werkzaamheden in verband met vervoer, zoals onder meer
het verzorgen van documentatie, het optreden als agent voor de douanes, enz.;
5/ Het uitvoeren van alle aannemingswerken en coördinatiewerkzaamheden in de bouw (al dan niet
in coördinatie met onderaannemers), zowel private als publieke, zoals daar onder meer zijn grond-
en funderingswerken, isolatiewerkzaamheden, draineringswerken, ruwbouwactiviteiten, metsel- en
betonwerken, renovatie- en restauratiewerken, behang-, schilder- en pleisterwerken, timmer- en
schrijnwerken in hout, aluminium, PVC en andere materialen, elektriciteitswerken, bedradingen en
elektrotechnische installaties (inclusief bewakings- en alarminstallaties), installatieactiviteiten voor
centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair, ijzer- en metaalwerken, loodgieterswerken en
alle sanitaire werkzaamheden (inclusief plaatsen, herstellen en onderhouden van verwarmings- en
koelinstallaties; daaronder ook begrepen het afleveren van de desbetreffende keuringsattesten),
vloer-, wand- en dakwerken (inclusief waterdichtmakingsactiviteiten en het onderhouden van
schouwen), alle beglazingswerken (inclusief plaatsingen en herstellingen), reinigingswerken, ruim- en
slopingswerken, gevel en voegwerken, tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten, stukadoor-,
cementeer en dekvloeractiviteiten, installaties en herstellingen van hard- en software, netwerken en
domotica, het plaatsen, onderhouden, herstellen en vervangen van zonnepanelen, de activiteiten van
frigorist;
6/ Het kopen, verkopen, huren, verhuren, plaatsen, vervangen, herstellen en keuren van opslagtanks
voor opslag van gas en vloeistoffen (zowel enkel- als dubbelwandig, zowel ondergrondse- als
bovengrondse), druktanks, reservoirs, containers, werftanks, opvangbakken, olie-afscheiders, buizen
(zowel enkel- als dubbelwandig), ketels, vaten en overige recipiënten, en dit alles uit metaal en
kunststof, dienende voor de opslag van diverse goederen, gassen en vloeistoffen zoals onder meer
schadelijke vloeistoffen en chemicaliën, zonder dat deze opsomming limitatief is;
7/ Het uitvoeren van tankcontroles en dichtheidsproeven voor opslagtanks van gassen en

 *16319798*
Neergelegd
29-09-2016

0663628369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vloeistoffen;
8/ Het leveren, plaatsen en verwijderen  van tanks, radiatoren, gasketels, condensatieketels,
gasflessen, kachels, centrale verwarming en overvulbeveiligingen alsmede het verlenen van
assistentie in de preventie van bodem- en/of luchtverontreiniging;
9/ Het verstrekken van opleiding en alle soorten van energieverslaggeving, de afgifte van certificaten
en alle werken die vallen onder de taken van een SV-nummer;
10/ De aan- en verkoop, het huren en verhuren, de leasing van nieuwe en tweedehandse
motorvoertuigen, de handel in alle onderdelen en toebehoren van motorvoertuigen, het uitbaten van
werkplaatsen voor het onderhoud en de herstelling van motorvoertuigen, met inbegrip van het
herstellen van koetswerk en de afbraak van motorvoertuigen; deze opsomming is niet beperkend
doch enkel van aanwijzende aard;
11/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel en de commissiehandel in, de
huur, verhuur, de depannage en het herstel van alle gemotoriseerde en niet gemotoriseerde
voertuigen, zowel nieuwe als tweedehandse;
12/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel en de commissiehandel in alle
onderdelen van (auto)voertuigen, banden, koetswerk, smeermiddelen en brandstoffen;
13/ De uitbating van werkplaatsen voor mechanische en elektrische herstellingen aan voertuigen en
voor alle carrosseriewerken;
14/ De handel in alle ijzer- en aluminiumconstructies, alsmede de herstelling ervan;
15/ Het plaatsen van constructies op en het herstellen, huren, verhuren, aan- en verkopen, in- en
uitvoeren van allerhande rollend materieel;
16/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel, vertegenwoordiging van, groot- en
kleinhandel in om het even welke goederen (in ‘t kort tussenpersoon in de handel), daaronder
begrepen alle brandstoffen in vaste als vloeibare vorm, onder andere hout, steenkool, gassen en
petroleumproducten zowel voor verwarming als voor aandrijven van motoren;
17/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel, vertegenwoordiging,
huur, verhuur, herstelling en onderhoud van om het even welk machines en materiaal nodig voor de
bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel, de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en
kleinhandel, commissiehandel in alle soorten bouwproducten en –materialen;
18/ De coördinatie, adviesverlening, toezicht en projectopvolging van bouwprojecten, en dit in de
ruimste zin van het woord;
19/ Het oprichten, verbouwen en restaureren van alle (sleutelklare) woningen en gebouwen; het
opzetten en afbreken van steigers en werkplatforms;
20/ Het uitvoeren van alle opmetingen, berekeningen en controles in de bouwsector, met betrekking
tot gebouwen, ruimtes of installaties (bijvoorbeeld van koelcellen, wanden, daken, plafonds,
koelwanden, enzovoort), met uitzondering van deze werkzaamheden die exclusief tot de
bevoegdheid van architecten behoren;
21/ Het optreden als bouwpromotor;
22/ Het uitvoeren van alle herstellingen, karweien en klusjes;
23/ Het uitvoeren van alle activiteiten van standenbouw, alsmede het verlenen van alle adviezen
hieromtrent;
24/ Het uitvoeren van alle werkzaamheden met betrekking tot binnenhuis – en tuinarchitectuur,
adviesverlening inzake decoratie, inrichting, kleuren, enzovoort;
25/ Het uitvoeren van activiteiten met betrekking tot veiligheidscoördinatie, elektriciteitskeuringen, en
het afleveren van energieprestatiecertificaten;
26/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
27/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaar, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
28/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële, technische,
wetenschappelijke, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van
adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
29/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging), alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
30/ Het uitvoeren van alle activiteiten die contacten en/of communicatie voorbereiden, tot stand
brengen, bevorderen of optimaal laten verlopen, vooral als die in verschillende talen en/of tussen
diverse personen of instanties plaats hebben;
31/ Het tot stand brengen van audiovisuele communicaties;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

32/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
33/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
34/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
35/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd komma
nul nul euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
–       door de heer KAHYA Veli, voornoemd, ten belope van zeshonderd (600) aandelen.
totaal: zeshonderd (600) aandelen
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE94
3630 4487 9314 bij ING Belgie N.V., zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 27
september 2016 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de instrumenterende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

notaris bewaard worden.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volgestort
is ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 22 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Artikel 23 Bijeenkomsten – beraadslaging – besluitvorming bestuursorgaan
Het college van zaakvoerders wordt bijeenge-roepen door de voorzitter of twee zaakvoerders. De
oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of -e-mail.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het college bijwoont of zich erop laat vertegen-woordigen
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoerder kan er eveneens aan verzaken zich
te beroepen op het ontbreken of de onregel-matigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders wordt gehouden in België of in het buiten-land,
op de plaats aangeduid in de oproeping. Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn
handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea
2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het
college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een
zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's verte-genwoor-digen en mag, benevens zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmach-ten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders, slechts geldig beraadsla-gen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of verte-gen-woor-digd is.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. Het college van
zaakvoerders kan eveneens vergaderen via internet gebaseerde communicatiemiddelen.
Elke beslissing van het college wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of verte-gen-woordigde zaakvoerders, en bij onthou-ding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
verga-dering voorzit door-slagge-vend. In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het
college van zaakvoerders worden geno-men bij eenparig schrif-telijk akkoord van de zaakvoerders.
Deze procedure kan echter niet worden ge-volgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
Behoudens in de uitzonderingsgeval-len bedoeld in het Wetboek van vennoot-schappen, dient een
zaakvoerder die, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelij-ke aard heeft
dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de bevoegd-heid van het college van
zaakvoerders behoort, dit mede te delen aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt en dient het college van zaakvoerders en de ven-nootschap de
voorschrif-ten van artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van het college van zaakvoerders worden vastge-legd in notulen die onderte-kend
worden door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlan-gen. Deze
notulen worden ingelast in een speciaal register. De vol-machten worden ge-hecht aan de notulen
van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven
Artikel 24 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 28 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van mei om 19 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
- Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1) de heer Veli KAHYA, voornoemd, geboren te Yunak (Bulgarije) op dertien februari
negentienhonderd zesentachtig (Identiteitskaart nummer: 591-9113719-89 – Rijksregisternummer
86.02.13-489.68), wonende te 9032 Wondelgem(Gent), lusthoflaan 56.
2) de heer Abdil MALCIKAN, geboren te Aalst op zesentwintig      januari negentienhonderd
achtenachtig (Identiteitskaart nummer : 591-9024775-94 – Rijksregisternummer 88.01.26-117.85),
wonende te 9032 Wondelgem(Gent), lusthoflaan 56.
Zij verklaren hun mandaat te aanvaarden.
Voornoemde zaakvoerders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA accountantskantoor lambert, met zetel
te 9031 Drongen, Deinsesteenweg 108, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten
te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
 
  X. VANHAELEMEESCH
  Plaatsvervangend Notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


