





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRETTY PEOPLE

PP(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Muggenstraat 46 Bus 8

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Myrrhine VROLIX te Hasselt op 12 december 2016,
nog te registreren, blijkt dat:
1° Mevrouw PROIETTI Palmira, geboren te Hasselt op 22 maart 1981, wonende te 3500 Hasselt,
Muggenstraat 46/0008 en
2° De Heer PROIETTI Elesio, geboren te Spoleto (Italië) op 29 mei 1953, echtgenoot van Mevrouw
CAMARENA-TEIXIDO Maria de Los Llanos, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren,
Kuipershofstraat 60.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Pretty People, afgekort PP. De volledige en afgekorte benaming kunnen samen
of afzonderlijk worden gebruikt.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Muggenstraat 46 bus 8.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
 Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
MODE & BEAUTY EXPERT, MAKE-UP ARTIST, PERSONAL STYLIST, STYLE MANAGEMENT,
MEDIAWATCHER, MEDIAPRESENTATOR, STORY TELLER, FASHION, PERSONAL STYLIST, E-
COMMERCE, SOCIAL MEDIA, PUBLICITEITSONDERNEMING, UITGEVERIJ,
WEBDEVELOPMENT, ORGANISATIE VAN EVENTS ETC.:
1/Het verlenen van advies, het organiseren van opleidingen en workshops op het domein van styling,
make-up, kledingadvies, story teller, personal stylist, mode, fashion in het algemeen,
het verlenen van consultancy op dit domein;
De groot-en kleinhandel in materialen, producten en diensten in dit verband.
2/ Het ontwerpen, implementeren en optimaliseren van operationele en logistieke processen in deze
sector.
3/ Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé- personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van styling management.
4/ webshop voor cosmetica, make-up, schoonheidsproducten, kledij, baby- en kinderartikelen,

 *16325480*
Neergelegd
12-12-2016

0667644169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lederwaren, sierraden, speelgoed, babyvoeding, verzorgingsproducten, medicijnen en toebehoren
waarvoor geen voorschrift nodig is;
5/ aan- en verkoop van kledij, baby- en kinderartikelen, lederwaren, handtassen, accessoires &
sierraden, speelgoed, babyvoeding, verzorgingsproducten, met het oog op wederverkoop aan
particulieren en professionelen;
6/ aan- en verkoop van elektronica met het oog op wederverkoop aan particulieren en
professionelen;
7/ aan- en verkoop van trendy producten, gadgets, decoratie, geschenk- en verwenartikelen,
modegebonden artikelen in de categorieën fun, entertainment, design of trendy;
8/ in- en uitvoer van deze producten.
De vennootschap zal haar producten zowel online aanbieden via een webshop als via homeparty's
als mogelijks op termijn via een eigen winkel;
9/ het aanreiken van een reclameplatform zoals bijvoorbeeld het aanbieden van advertentieruimte;
10/ het verstrekken van bijstand, adviezen, raadplegingen in economische, financiële, IT en
administratieve aangelegenheden;
11/ de verhuring van (feest)zalen en de verhuur van alle materialen die hiermee verband houden;
12/ Het ontwikkelen en realiseren van programmaconcepten bestemd voor de media in het
algemeen, het organiseren van het presentatiewerk in dit verband, het verlenen van consultancy op
dit domein, het ontwerpen, en uitvoeren van reclame en promotiecampagnes voor derden,
13/ Het ontwerpen, vervaardigen en/of samenstellen van kostuums, decors, rekwisieten, de groot- en
kleinhandel 1n voornoemde materialen, producten en diensten;
Het ontwerpen, implementeren en optimaliseren van operationele en logistieke processen in deze 
sector.
14/ Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk  doch niet u1tsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen;
15/ Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie.
16/ Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten.
17/ Groothandel en detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels. Groothandel en
detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels. Groothandel en kleinhandel
in sieraden en edelsmeedwerk. Groothandel en kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz;
18/ Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, cosmetica, parfum, gadgets, meubels en
decoratieartikelen.
19/ het geven van cursussen, korte - en langlopende opleidingen, en/of seminaries over visagie,
styling, beauty of fashion, en het verrichten van de daarmee samenhangende diensten en het
leveren van de daarmee samenhangende goederen;
20/ het organiseren van workshops, fotoshoots, evenementen en/of wedstrijden, en het verrichten
van de daarmee samenhangende diensten en het leveren van de daarmee samenhangende
goederen;
21/ het vormen en begeleiden van stagiairs en freelancers (stylisten, make up artiesten, hairstylists,
guestbloggers, met het oog op het bekomen van werkervaring;
22/ het begeleiden van en het bemiddelen voor modellen, visagisten en/of stylisten, en het verrichten
van de daarmee samenhangende diensten en het leveren van de daarmee samenhangende
goederen;
23/ Sociale media beheer, E-Commerce,
24/ het verzorgen van webdesign en consultancy voor online media;
25/ Het aanbieden van allerlei internetdiensten, nieuwsbrieven, blogs.
26/ Social media en social media beheer voor klanten & relaties;
27/ Het ontwikkelen, beheren en onderhoudenvan webshops en webshopactiviteiten;
28/ Het ontwikkelen, beheren en maken van 3D-visualisaties en 3D-printing;
29/ Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
30/ Gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
layouts, dummies, enz.;
31/ Bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
32/ Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
33/ Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
34/ Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters), Ontwerpen van publicitaire films &
artikelen;
35/ Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koopvoorstellen, enz.;
36/ Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen: maken van foto's voor bedrijven
en particulieren: portretfotografie; mode-en reclamefotografie; fotografie t.b.v. uitgeverijen,
toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz. Verwerking van films :
ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte negatieven of films; inramen van
dia's; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto's;
37/ Organisatie van congressen en beurzen;
38/ het uitwerken van publicitaire campagnes, vanaf het bedenken van het concept tot en met de
uiteindelijke praktische uitvoering ervan, alsmede het uitwerken van deelaspecten van voormelde
activiteiten;
39/ het her- en bewerken van bestaande brochures, tijdschriften, en andere vormen van geschreven
communicatie zowel inzake vorm als inhoud betreft; ontwerp van publicitaire en informatieve
brochures, tijdschriften, en andere vormen van geschreven communicatie;
40/ uitgeverij van tijdschriften, magazines, bladen, boeken, geluidsopnamen etc.;
41/ gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
42/ advies vertrekken, concepten en ontwerpen maken, programma’s schrijven op basis van
software, die ze al dan niet zelf produceren en uitvoeren met betrekking tot alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met publiciteit, marketing en commerciële promotie
en presentatie technieken voor events, expo, events en showroom en interieur, zowel in België als in
het buitenland;
43/ organisatie en uitbating van events, roadshows in de ruime zin;
44/ organisatie van mediaplanning, aan-en verkoop van mediaruimte;
45/ Uitgeverij : de uitgave en verspreiding van werken in de vorm van grafische dragers,
geluidsdrager,video, film, boeken, tijdschriften, cd-rom en andere digitale dragers en de verdeling
van de rechten hierop;
46/ Multimedia: het ontwikkelen van nieuwe producten voor multimediale toepassing, zoals dragers,
software en interactieve audiovisuele communicatievormen;
Deze opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend.
MANAGEMENT, ECONOMIE, ONROEREND GOED EN HANDEL:
1/ Het verstrekken van bedrijfsadvies op het vlak van management, financieel beheer, in de ruimste
zin, alsmede het verlenen van elke mogelijke vorm van bijstand op dit domeinmet inbegrip van het
leiden van bedrijven en het waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen;
2/ Het organiseren, begeleiden en adviseren van ondernemingen en private personen, met
betrekking toteconomische en bedrijfsorganisatorische aangelegenheden en alle daarmee
rechtstreeks of onrechtstreekse verbonden handelingen;
3/ Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij economisch, technisch, industrieel, commercieel ofadministratief, hetzij financieel,
met inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
4/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere ondernemingen, al of niet bezoldigd;
5/De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
6/ Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
7/ De verhuring van installaties, uitrusting en materieel;
8/ het opnemen van bestuursmandaten in, en het optreden als adviseur bij alle mogelijke
ondernemingen en vennootschappen en verder alle verrichtingen die behoren tot de activiteit van
een zogenaamde houdstermaatschappij, en dit alles in binnen- en buitenland;
9/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
Deze opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend
Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten goede
komen van de uitbating; derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende en
onroerende goederen kopen, verkopen, verkavelen, huren en verhuren, leasen en in leasing geven,
bouwen en verbouwen;
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de plichtenleer ter zake, onder het normaal
beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke
aard ook. De vennootschap mag dus beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar
middelen investeren. Ze mag onder andere gebouwen aankopen of oprichten zowel in volle
eigendom als in vruchtgebruik en mag tevens onroerende goederen verhuren, dit als bijkomstig doel
zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten;
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, evenals alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende
leasing;
Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
In overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,schuldvorderingen, gelden  en  andere 
roerende  waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen  en  verenigingen al dan  niet
met een (semi)- publiek rechterlijk statuut;
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgenvan  alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen
vermogensbeheer of advies in deze statuten  vermeld  zijn  activiteiten  andere  dan deze bedoeld
door de wet  van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het 
statuut  van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs;
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden;
De vennootschap mag daarbij in België of in het buitenland alle onroerende en roerende,
commerciële, industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Inbreng geld
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van honderdzesentachtig (186,00 €) euro per stuk, als volgt:
- door Mevrouw PROIETTI Palmira: negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor
achttienduizendvierhonderdveertien (18.414) euro
- door de Heer PROIETTI Elesio: één (1) aandeel, hetzij voor honderdzesentachtig (186,00 €) euro
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op het geplaatste kapitaal een storting werd gedaan ten bedrage van
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro door storting in speciën als volgt:
- door Mevrouw PROIETTI Palmira: zesduizendhonderdachtendertig (6.138,00 €) euro
- door de Heer PROIETTI Elesio: tweeënzestig (62,00 €)euro,
en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro is
gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij de
bank.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato 9 december 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
 Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
 Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste woensdag van
de maand juni om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
 
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
Mevrouw PROIETTI Palmira, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Haar mandaat is bezoldigd vanaf 1 januari 2017.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap teneinde het mandaat van
bestuurder uit te oefenen in de VOF Blush Academy & Agency met zetel te 3500 Hasselt,
Muggenstraat 46 bus 8; ondernemingsnummer 0597.750.325 RPR Antwerpen afdeling Hasselt:
Mevrouw PROIETTI Palmira, voornoemd, die dit mandaat aanvaardt.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 oktober 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmacht
De zaakvoerder geeft bij deze volmacht aan FINANCIAL LINK BV BVBA met ondernemingsnummer
0661.580.481, vertegenwoordigd door NM Consult COMMV, enige zaakvoerder, op haar beurt
vertegenwoordigd door, de heer Nick Magerman, vaste vertegenwoordiger, of vertegenwoordigd
door één van haar vennoten (via bijzondere volmacht) door mevrouw Jessica Covas-Agullo en/of
Virginie Vanderveken, met maatschappelijk zetel te 3090 OVERIJSE, Gebroeders Danhieuxstraat nr.
8.A, met het recht van indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle huidige en toekomstige
formaliteiten in verband met alle formaliteiten die nuttig zijn, ondermeer met betrekking tot de
publicaties in het Belgisch Staatsblad, het KBO (inschrijving en gebeurlijke wijzigingen en/of
doorhaling in de Kruispuntbank van Ondernemingen), ondernemingsloketten, post, alle sociale en
alle fiscale aangelegenheden.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte
(get.) Notaris Vrolix
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


