





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VENICO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Steenvoordestraat(HEU) 26 0001

9070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Destelbergen

Uit de onderhandse akte opgesteld te Destelbergen op 28 november 2016 blijkt dat er tussen
1) VERMEULEN Nikolaas, geboren op 11/12/1981 te Sint-Niklaas, NN 81.12.11-121.73, wonende te Magerstraat
93, 9070 Destelbergen (Heusden), beherende vennoot
en
2) VANDER MASSEN Sarah, geboren op 01/10/86 te Gent, NN 86.10.01-190.07, wonende te Pijlkruidstraat 36,
9032 Wondelgem, stille vennoot
werd overeengekomen door middel van onderhandse akte een Gewone Commanditaire Vennootschap op te
richten, waarvan zij de statuten als volgt bepalen:
Naam : VENICO
Maatschappelijke zetel : Steenvoordestraat 26 bus 0001, 9070 Destelbergen (Heusden)
Doel :
De vennootschap heeft als doel :
Het actief uitoefenen van de projectontwikkeling van alle mogelijke onroerende goederen en verkoop van
residentiële projecten. Algemene aannemingen in de breedste zin van het woord.
Studie en ontwerp van bouwkundige projecten, alsook het laten verwezenlijken van deze projecten door daartoe
bevoegde personen.
Het uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen van allen onbebouwde en bebouwde
onroerende goederen, het bouwen, verbouwen, aanpassen, herstellen van gebouwen en constructies bij middel
van alle technieken en in alle stadia van afwerking. Het uitvoeren van bouwwerken voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Het oordeelkundig beheren en uitbreiden van haar patrimonium, zowel roerend als onroerend van aard.
Valoriseren van gronden, bouwrijp maken van en klaarmaken ter commercialisatie van een bouwproject.
Studiebureau technieken, stabiliteitsstudie, bouwtechnisch advies, Engineering solutions, vastgoedexpertise,
schatter, stedenbouwkundige oplossingen, projectontwikkeling, verkavelingen, landmeter, algemeen aannemer,
algemene schrijnwerken, dakdekker en waterdicht maken, eindafwerking (verven en schilderen en behangen),
elektrotechniek, installatie (cv, klimaat, verwarming, airco, sanitair), plaatsen/herstellen schrijnwerk —
glazenmaker, ruwbouwwerken, stukadoor cementeer- en dekvloeractiviteiten, tegel- marmer en
natuursteenactiviteiten, consulting en gepersonaliseerd advies, management solutions, strategie en beleid,
networksolutions en webadvies en onlinediensten alsmede projectmanagement.
Alle activiteiten van makelaar, bemiddelaar, agent of commissionaris, als hoofdaannemer dan wel als
onderaannemer en zowel in het binnenland als in het buitenland binnen het kader van de wettelijke en
bestuurlijke voorschriften terzake.
De studie, schatting, financiering en ontwikkeling van roerende en onroerende projecten. De bemiddeling van
financieringen, kredieten, leningen, hypotheken, verkopingen en verzekeringen.
De bouwinstallatie, zoals elektrische installatie, loodgieterswerk. Afwerking van gebouwen zoals stukadoorswerk,
schrijnwerk, vloerfawerking en wandbekleding, schilderen en glaszetten.

 *16324345*
Neergelegd
29-11-2016

0666787007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Algemene bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen ; het bouwrijp maken van terreinen, grondverzet,
het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, het grondverzet ; graven,
ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen,
grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en civieltechnische werken.
De plaatsing, levering, herstelling en onderhoud van fotovoltaïsche cellen en warmtepompen en alle
aanverwanten.
Bouwen van individuele huizen, het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen, de bouw van individuele
huizen volgens de formule "sleutel op de deur". Optrekken van andere residentiële gebouwen en van
kantoorgebouwen, het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur ; appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoorts ; de bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur" ; het
optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief helen, onderneming voor het uitvoeren van metselwerk,
onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen enzovoorts ; onderneming voor
het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoorts ; Zandstralen.
Bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
tegen diefstal, isolatiewerken, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van ; thermische
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen
en leidingen van koelsystemen, loodgieterwerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie en
warmtepompen.
Overig loodgieterwerk, de installatie van stores en zonneschermen, het plaatsen van tussenwanden van
gipsplaten. Schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van
andere materialen zoals onder meer in kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts ; de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de
bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof ; de installatie van garagepoorten, luiken,
zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in hout of kunststof ;
Schilderwerken, plafonneer en cementeerwerken, behandelen met vochtwerende producten -onderneming voor
het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon
Onderneming van industriële schilderwerken
Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels en
monumenten;
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren; het aanbrengen in gebouwen en
andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds in hout of
kunststof
Vloerafwerking en wandbekleding. Plaatsen van vloer- en wandtegels. Plaatsen van vloerbedekking van hout of
andere materialen. Plaatsen van behang, schilderen, het schilderen van het binnen- en buitenwerk van
gebouwen ; het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten, het schilderen van
metalen constructies.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van
zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts ; het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen n.e.g.
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel : onderneming voor het aanbrengen van
chape ; bouw: algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledig sanitair, vegen van schouw, bouwen
van volledig dak. Afbraak van gebouwen in de meest ruime zin. Maken en aansmeren van putten of andere.
Het opnemen van bestuursmandaten in andere ondernemingen. Advies verlenen op het vlak van financiën,
vastgoed en meer algemeen advies voor goed beheer van onroerend goed. Bepaalde opdrachten zal de
vennootschap slechts kunnen uitvoeren na het ontvangen van de nodige erkenningen of formaliteiten om tot
bepaalde beroepen toe te treden. De vennootschap zal zich borg kunnen stellen tov derden, zal participaties
kunnen nemen in derde vennootschappen, die al of niet hetzelfde doel beogen. het verlenen van bijstand inzake
management, zowel bij wijze van managementadvies als door rechtstreekse deelname aan het bestuur, het
uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van een managementcontract, zonder dat deze opsomming
beperkend is.
Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en met name het verwervvan, aankopen en verkopen, beheren en
tot waarde brengen van alle participaties, aandelen en deelbewijzen van en in alle vennootschappen en
ondernemingen.
Computeradviesbureau- activiteiten van systeemintegrators, uitgeverij van programmatuur, advies in verband met
programmatuur en levering van programmatuur. Gegevensverwerking; het al dan niet permanent verwerken van
gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van de klant; invoeren van gegevens;
volledige verwerking van gegevens; het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende
apparatuur van derden; databanken. De analyse, het advies, het beheer en de begeleiding van IT-projecten. Het
installeren, configureren, implementeren en onderhoud van informaticasystemen. De aankoop en verkoop van
alle informaticamateriaal, hoogtechnologisch materiaal en randapparatuur. Het schrijven van programma's en het
ontwikkelen van software voor de informatica. Onderneming voor het verlenen van expertise en consulting,
verkopen, leasing en verhuren van zelf-ontwikkelde software in eender welke vorm, verkopen, verhuren en
leasen van bestaande aangekochte software, van PC- hardware, van allerhande electronische apparatuur in de
ruimst mogelijke zin van het woord (computers, PC, televisie, hifi, DVD, GSM, PDA) en van allerhande, beeld-
informatie —en geluidsdragers. Het ontwikkelen van websites; Ontwikkelen van electronische toestellen. Het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verkopen, leasen, verhuren van allerhande electronische diensten (hosting en alle aanverwante). Het verkopen,
leasen, verhuren van specifieke vakliteratuur.
Computeradviesbureau, overige adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, realisatie van
programma's en gebruiksklare systemen, groothandel in kantoormachines en kantoormaterieel. Onderhoud en
reparatie van computers, randapparatuur en van rekenmachines; boekhoud-en overige kantoormachines;Overige
activiteiten in verband met computers;
Het beheren van bedrijven, ondermeer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, het
verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen consultancy, dit alles in de
breedste zin.
Al het bovengenoemde is niet beperkend doch in de breedste zin van het woord te interpreteren.
De vennootschap handelt, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of in naam van derden, als
commissionair, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen, inzonderheid door inbreng, fusie
of inschrijving, of zich op andere wijze interesseren in allerhande bestaande of op te richten vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties in het binnenland of in het buitenland.
De vennootschap kan zowel in België, als in het buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële,
financiële, intellectuele, organisatorische, roerende of onroerende verrichtingen doen, onder meer kopen,
verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen van alle roerende en onroerende goederen, toetreden tot
vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het hare, samensmelten met dergelijke vennootschappen,
en dit door inbreng, versmelting, borgstelling of hoe dan ook en alles doen wat van aard is om haar doel te
bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken. Zij kan alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene voorwaarden.
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van de statuten bij een bevoegde Rechtbank
van Koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, vooraleer deze
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennootschap reeds overgenomen onder de
schorsende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte.
Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 50.000 euro (vijftigduizend euro) en is
verdeeld in 1000 aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal wordt onderschreven en gestort voor
- 47.500 euro door VERMEULEN Nikolaas, voornoemd, beherende vennoot, die inschrijft op 950 aandelen
-  2.500 euro door VANDER MASSEN Sarah, voornoemd, stille vennoot, die inschrijft op 50 aandelen
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap.
Een vennoot kan zijn rechten niet verkopen of overdragen zonder eenparige instemming van de medevennoten.
Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen of een andere kandidaat-koper
te zoeken. De overdracht of overgang geschiedt overeenkomstig de regels voor de overdracht van een
schuldvordering (art. 1690 BW).
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De algemene
vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
Elke zaakvoerder kan individueel alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door de wet aan de
algemene vergadering voorbehouden handelingen.
De zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen geven aan één of meerdere bijzondere lasthebbers. De bijzondere lasthebber verbindt de
vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Algemene Vergadering :
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen de door de zaakvoerder
binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar om te beraadslagen over de jaarrekening van het
afgesloten boekjaar en om de zaakvoerders, de commissarissen of met controle belaste vennoten, décharge te
verlenen.
De vennoten kunnen ook in bijzondere of buitengewone vergadering bijeengeroepen worden door de
zaakvoerder of de commissarissen. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer vennoten die minstens één/vijfde
van het kapitaal vertegenwoordigen, dit aanvragen; de bijeenkomst moet binnen de maand na de vordering
plaats vinden.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht. Aandeelhoudersovereenkomsten
kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen binnen de grenzen bepaald door de wet.
Behoudens bij statutenwijziging en in de door de wet en deze statuten voorziene uitzonderingen, beslist de
vergadering bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het getal der aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten weze.
Maatschappelijk boekjaar : Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Ontbinding :  De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

genomen overeenkomstig de regelen bepaald voor het wijzigen van de statuten.
De vennootschap wordt niet van rechtswege ontbonden door het faillissement, het kennelijk onvermogen, de
onbekwaamverklaring of de dood van een vennoot.
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap worden voortgezet door de overlevende vennoten
samen invoorkomend geval met de erfgenamen in rechte van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de
vennootschap laten vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen
deze van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Vereffening : Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening door de zaakvoerders in functie verricht,
tenzij de algemene vergadering beslist de liquidatie toe te vertrouwen aan één of meer vereffenaars, waarvan ze
de machten en, in voorkomend geval, de vergoedingen vaststelt.
Benoeming zaakvoerder : De vennoten-oprichters verklaren aanwezig te zijn in de eerste buitengewone
algemene vergadering en beslissen bij deze VERMEULEN Nikolaas tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen,
zonder beperking van duur. Zijn mandaat is bezoldigd.
Eerste boekjaar : De buitengewone algemene vergadering beslist eveneens dat het eerste boekjaar een aanvang
neemt op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
Bekrachtiging handelingen gesteld namens de vennootschap in oprichting : Voor zoveel als nodig en onder de
opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging overeenkomstig
artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigen de zaakvoerders, en zoveel als nodig, de
oprichters, de verbintenissen door de oprichters aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
Volmacht : De zaakvoerder en voor zoveel als nodig, de oprichters, geven bij deze bijzondere volmacht aan Van
Loon Constant, Erkend boekhouder-fiscalist, wonende te Goudbloemstraat 17, 2060 Antwerpen, om de
publicaties in het Belgisch Staatsblad te verzorgen, het vervullen van alle nodige formaliteiten van inschrijving,
wijziging of doorhaling van inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen via de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel of een ondernemingsloket naar keuze, de Registratiecommissie Aannemers, de Directe
Belastingen, Douane en Accijnzen en de BTW, en alle andere overheden, en daartoe alle nodige verklaringen af
te leggen, kosten te betalen en stukken te tekenen.
 
Voor ontledend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


