





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OneCo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Donkerstraat 24

3400 Landen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, notaris te Halen, op 11 oktober
2016 dat:
1. De heer TIEST Wim Karel, geboren te Antwerpen op zeven januari negentienhonderd
negenenzestig, rijksregisternummer 69.01.07-345-28, wonende te 3400 Landen, Donkerstraat 24.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam “OneCo”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3400 Landen, Donkerstraat 24.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied
of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen die, algemeen
genomen, op een of andere wijze verband houden met:
• Advies- en dienstenbureau op het gebied van technologie, wetenschappen en informatica in de
breedste zin, aan het bedrijfsleven en overheden, waarbij de geleverde adviezen en diensten van
strategische, inhoudelijke of operationele aard kunnen zijn.
• Advies- en dienstenbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waarbij ook het verlenen
van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen, het verlenen van adviezen op
het gebied van beheer in het algemeen, en in bijzonder het begeleiden van bedrijven en organisaties
doorheen een veranderingsproces, zoals bijvoorbeeld opstart, doorstart, groei, herstructurering,
overnames en andere belangrijke gebeurtenissen. Het verlenen van adviezen en bijstand van
financiële, technische, commerciële of administratieve aard,  in de ruimste zin, met uitzondering van
adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen.
• Bovenstaande activiteiten uitgevoerd op afstand, met of zonder deelname van de klant of door het
afvaardigen van personeel in dienst of ingehuurd bij derden naar de klant toe om een rol op te
nemen in ontwikkeling, uitvoering of sturing van producten of projecten binnen het bedrijf of
organisatie.
• Het ontwikkelen en commercialiseren van methodes, processen, software tools en aangepaste
hardware systemen op het gebied van bedrijfsbeheer in het algemeen en het begeleiden van
veranderingstrajecten in het bijzonder. Deze tools zullen worden aangeboden in combinatie met
specifieke diensten, zoals onder meer opleiding, installatie, onderhoud, verwerken en beheer van
data, rapportering en coaching naar gebruikers en management toe.
• Het ontwikkelen en adviseren van informatica- en softwareprojecten in alle industriële, commerciële

 *16320850*
Neergelegd
11-10-2016

0664510277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en dienstensectoren, het verschaffen, zowel aan individuele personen als aan vennootschappen van
alle prestaties, diensten en adviezen inzake informatica en software.
• Het onderzoek, ontwikkeling vervaardiging en commercialisatie van nieuwe producten,
technologieën en diensten binnen het brede kader van het gezondheidsecosysteem.
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, registraties
en aanverwante immateriële duurzame activa. In bijzonder voorgaande toegepast op vernieuwende
methodes of software tools, en vernieuwingen in de gezondheidszorg.
• De organisatie van lessen, opleidingen, symposia en congressen, en de uitgave en verkoop van
bijpassend les en opleidingsmateriaal.
• Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, beheerder en executive management met inbegrip van
deze van vereffenaar.
• Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; het ter beschikking stellen onder welke vorm ook van onroerende goederen aan
bedrijfsleiders en andere business-contacten; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTER
De oprichter verklaart en erkent dat het kapitaal van twintigduizend euro (€ 20.000,00) volledig
geplaatst is en verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is geplaatst
ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën.
1. De heer TIEST Wim, voornoemd, ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00) bijgevolg is hij
titularis van tweehonderd (200) aandelen.
Totaal: tweehonderd (200) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van geheel het
maatschappelijk kapitaal, zijnde twintigduizend euro (€ 20.000,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE33 0689 3061 9946, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Enkel de (buitengewone) algemene vergadering kan beslissen tot een verhoging of vermindering van
het maatschappelijk kapitaal, dit gebeurt ten overstaan van een notaris en in overeenstemming met
de bepalingen voorzien door het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de duur van hun opdracht bepaalt. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die handelingen waarvoor, ingevolge de wet, de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn en behoudens inrichting door de algemene vergadering van
een college van zaakvoerders, vertegenwoordigen zij, elke afzonderlijk,  de vennootschap in en
buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste
vrijdag van de maand april om twintig uur (20:00).
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één november en eindigt op eenendertig oktober van ieder volgend jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig oktober tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien overeenkomstig de statuten.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de aanleg van de wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de
wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo, mits de wettelijke beperkingen
ter zake in acht genomen worden.
Het deel van de winst dat de algemene vergadering bestemd heeft voor uitkering  zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Geen uitkering mag gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds één september tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
ZAAKVOERDERS
het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één;
te benoemen tot deze functie:
de heer TIEST Wim, oprichter, voornoemd
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet of enig beroepsverbod;
het mandaat van zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
het mandaat van zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist;
geen commissaris te benoemen;
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Getekend: Baudouin VERELST, notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


