





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CDG Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ten Briele 18 Bus 2

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op negenentwintig juni
tweeduizend zestien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
De heer DE GRANDE Christophe Karel Diana, geboren te Brugge op negenentwintig mei
negentienhonderd tweeënzeventig (RR 72.05.29-035.60), echtgenoot van mevrouw DIERENDONCK
Martine Christina, geboren te Oostende op één juni negentienhonderd drieënzeventig, wonende te
Oudenburg (Ettelgem), Dorpsstraat 128.  
2. Naam : "CDG Solutions".
3. Zetel : 8200 Brugge (Sint-Michiels), Ten Briele 18 bus 2.
4. Doel :
* Dienstverlening in de ruimste zin van het woord, waaronder alle consultancyactiviteiten aangaande
security management bij zowel particulieren als bedrijven.
* Managementadvies en opleidingscentrum inzake begeleiding, opleiding en training van
gespecialiseerd technisch en commercieel personeel in het domein van security management.
* Voor eigen rekening als voor rekening van derden de hierna vermelde activiteiten zoals deze
bepaald zijn in de wet van tien april negentienhonderd negentig op de bewakingsondernemingen en
hun uitvoeringsbesluiten, namelijk: activiteit van een bewakingsonderneming bestaande in de
blijvende of tijdelijke levering aan derden van diensten van :
- Het toezicht op en bescherming van onroerende goederen;
- Bescherming van personen;
- Beheer van alarmcentrales;
- Toezicht op en controle van personen met het oog op het verzekeren van de veiligheid op al dan
niet publiek toegankelijke plaatsen.
Al deze activiteiten zijn vergunningsplichtig.
* De groot-, klein- en tussenhandel, het leveren, plaatsen en herstellen van navolgende apparatuur:
inbraakbeveiliging, branddetectie, brandblussers, automatische brandblussystemen,
winkeldiefstalbeveiliging, gesloten televisie circuitbeveiliging, video-parlofonie, binnenhuistelefonie,
automatische garagepoorten, hekkendeuren, openers, automatisatie met zenders, noodverlichting,
personenzoeksystemen, brandkasten met cijfersloten, brandkasten al dan niet met ingebouwd alarm,
brandveilige ladekasten, meubels al dan niet met beveiligingssystemen, zware brandkasten, kluizen,
inbouwmuurkluizen, geldkisten, documentatiekasten al dan niet beveiligd, sleutelkasten,
automatische nummervervormers, automatische telefoonbeantwoorder en -registreerders,
telefoonverstrekkers.
* De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en export, tussenhandel in, het leveren, plaatsen en
herstellen van :
- Algemene elektronische uitrustingen, voor zowel gelijkstroom als industriële en hoge frequenties
voor allerlei toepassingen en signaaltoestellen;
- Algemene elektrische installaties zoals stroomaggregaten, brand- en diefstalmelding,
telecommunicatie in gebouwen en omgeving en gemengde telefonie.

 *16314011*
Neergelegd
29-06-2016

0657830442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Elektrische en elektromechanische installatie sen buiteninstallaties;
- Boven- en ondergrondse elektriciteitsleidingen;
- Algemene communicatie, telecommunicatie en databeheersinstallaties, zoals openbare telefoon en
telegraafinstallaties;
- Afstandsbediening, afstandscontrole en afstandsmeting;
- Installaties voor radio- en televisie-uitzendingen, radar- en antenne-installaties. Installaties voor
informatieverwerking en procesregeling.
- Bliksemafleiders en aardingsinstallaties;
- Elektrische en niet-elektrische signalisatieapparatuur langs land- en waterwegen. Allerhande
elektrisch en niet-elektrische veiligheidsinrichtingen en toegangscontrolesystemen, afsluitingen en
schermen ter voorkoming van brand- en diefstalschade.
- Camera’s, monitoren, registratieapparatuur en industriële video-installaties alsook alles wat met
domotica te maken heeft;
- Het installeren van geluids- en warmte-isolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en blinde
vloeren, al dan niet geprefabriceerd;
- Het opzetten van omroep en P.A., installaties, klank- en muziekdistributie systemen alsmede
taallabo’s en simultaan vertaalinstallaties;
- Het inrichten van diensten voor communicatie- en bewakingsopdrachten, al dan niet gewapend, in
de breedste zin van het woord en met of zonder gebruik van bovenvermelde installaties;
* Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruw¬bouw en onder dak zetten), metsel- en
betonwerken, plafoneer-, cemen-teer- en alle pleisterwerken, tegelzetten, vloerbekle¬ding, algemene
bouwondernemingen.
Onderneming voor timmer- en schrijnwerk.
Coördinatie van alle opgesomde activiteiten wanneer zij door onderaannemers uitgevoerd worden.
* Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen, overheidslichamen en/of eenmanszaken op het vlak van het beheer, de
controle, het toezicht en de organisatie van security-infrastructuur in de meeste ruime zin van het
woord;
* Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp;
* Het ter beschikking stellen van derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software;
* Het voorbereiden en uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten;
* Het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen;
* Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en van installaties;
* De organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen en beurzen
allerhande;
* de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het inrichten, het aanpassen, het
verfraaien, het onderhouden, het herstellen, het verhuren, het laten gebruiken op alle mogelijke
wijzen, het huren, het beheren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
* het optreden als tussenpersoon bij de aankoop, verkoop en verhuring van onroerende en roerende
goederen en bij de overname van handelszaken, alsmede alle activiteiten die behoren tot deze van
een immobiliënkantoor;
* alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
* een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
* het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten;
* het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden;
* het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen;
* het aanleren van managementtechnieken, het geven van commerciële en managementtrainingen,
het organiseren van cursussen en seminaries op het gebied van management;
* het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit
geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
5. Duur : voor onbepaalde tijd.
6. Kapitaal : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste (1/100) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld als volgt :
De heer Christophe De Grande voor  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvoor hem
honderd (100) aandelen toegekend worden.
Welke aandelen volgestort werden voor twee/derden, hetzij voor twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij de BNP Paribas Fortis onder nummer BE37 0017 8912
9028.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Is benoemd tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de heer DE GRANDE
Christophe.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds
verminderd wordt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één januari tot éénendertig december.
11. Algemene vergadering : de derde zaterdag van de maand juni op de zetel of op elke plaats en
uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
B. Benoemingen.
De heer DE GRANDE Christophe, voornoemd verklaart zijn aanstelling tot statutair zaakvoerder te
aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een maatregel die zich hiertegen
verzet.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
D. Bijzondere lastgeving.
De zaakvoerder verklaart tot bijzondere lasthebbers aan te stellen, elke met individuele bevoegdheid,
teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap, latere aan te brengen
wijzigingen en de eventuele doorhaling :
Fiduciaire Oost-Boek te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 134, vertegenwoordigd door de heer Geert
Hutsebaut.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris A. Vermeersch
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


