





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. DIRK VAN GOOL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kartuizersvest 98 Bus 5

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 30 september 2016, nog te
registreren, houdende oprichting van vennootschap, blijkt wat volgt :
OPRICHTER: De heer VAN GOOL Dirk Emiel Alina Maria, arts, geboren te Lier op 05 juni 1952,
nationaal nummer 52.06.05-279.26, echtgenoot van mevrouw RAES Christiane Rosa, wonende te
Lier, Kartuizersvest 98 bus 5.
Die verklaarde een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht, momenteel als éénpersoonsvennootschap, op te
richten, voor onbepaalde duur, onder de benaming “DR. DIRK VAN GOOL” met zetel te 2500-Lier,
Kartuizersvest 98 bus 5, en waarvan het doel luidt als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
Geneeskunde: De uitoefening van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot, algemeen
geneesheer.  Dit alles in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de
regels van de medische plichtenleer.  Dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de
geneesheer-vennoot onder zijn eigen verantwoordelijkheid.  De professionele aansprakelijkheid van
elke geneesheer-vennoot is onbeperkt.  De geneesheer-vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk voor
eventuele beroepsfouten.  De geneesheer die een patiënt behandelt zal bijgevolg ten opzichte van
deze laatste, als geneesheer persoonlijk verantwoordelijk blijven.  De geneesheer dient verzekerd te
zijn voor zijn medische fouten.  De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd
te zijn.
De activiteit omvat impliciet de inning van de honoraria door en voor de vennootschap en de uitkering
van een vergoeding à rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
Om dit doel te bereiken, kunnen volgende middelen aangewend worden:
1) Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheer-vennoot.
2) Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
3) Het aankopen, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
4) Het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
Algemeen: De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten
die van aard zijn om rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer, onder het normale
beheer als goede huisvader een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard
ook; de vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen, zoals onder andere de aankoop,
de verhuring en oprichting van gebouwen, uitvoeren.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen in verband met deze doelstellingen
uitvoeren en op gelijk welke wijze samenwerken met alle verenigingen en vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, doch overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere

 *16320158*
Neergelegd
04-10-2016

0663757241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geneesheren of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen gesloten worden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit een beheren is van
de roerende en onroerende goederen als een goed huisvader.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
en wordt vertegenwoordigd door 100 stemgerechtigde aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdste van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort in geld tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00), door de heer Dirk Van Gool, met gelden afhangende van zijn huwelijksgemeenschap, in
het kader van zijn beroepsuitoefening.
Voormeld bedrag (€ 12.400,00)  werd voorafgaandelijk in geld gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE67 9731 6241 2487 die op naam van de vennootschap in oprichting werd
geopend bij Argenta, kantoor Katia Mertens te Lier, Rechtestraat 42.
De aandelen dienen nog afbetaald te worden ten belope van zesduizend honderd vijftig euro (€
6.150,00).
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, geneesheren-vennoten,
natuurlijke personen, gekozen onder de geneesheren-vennoten.
Voor iedere zaakvoerder kan een plaatsvervangende zaakvoerder worden aangeduid.
Aanstelling statutaire zaakvoerder: Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid door neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen,
besliste de enige vennoot, handelend als algemene vergadering, als statutaire zaakvoerder aan te
stellen: De heer VAN GOOL Dirk Emiel Alina Maria, nationaal nummer 52.06.05-279.26, wonende te
Lier, Kartuizersvest 98 bus 5, die verklaarde te aanvaarden, onder de bevestiging dat er in zijn
hoofde geen onverenigbaarheid noch wettelijke verhindering bestaat tot de uitoefening van dit
mandaat.
Deze opdracht werd verleend voor de duur van 10 jaar vanaf 30 september 2016.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
voornoemde zaakvoerder onbezoldigd.
Aanstelling plaatsvervangend zaakvoerder: Ingeval ontslag, overlijden, onbekwaamverklaring,
ontzetting of staat van kennelijk onvermogen van de voornoemde statutaire zaakvoerder, werd als
plaatsvervangend zaakvoerder aangesteld: juffrouw VAN GOOL Elise Josefa Jozef, geboren te Lier
op 12 december 1989, nationaal nummer 89.12.12-300.32, ongehuwd, wonende te Lier,
Kartuizersvest 98 bus 5, die mede verschenen en tussengekomen is en verklaarde dit mandaat te
aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling die zich
daartegen verzet.  Overeenkomstig artikel 13 van de statuten, zal in dit geval onverwijld het doel van
de vennootschap moeten aangepast worden, zodat de vennootschap geen ge-neesheer-
vennootschap meer is.
Bevoegdheid en wijze van uitoefening: De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de
uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maat-schappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
 Boekjaar:Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Jaarvergadering: De jaarvergadering (jaarlijkse algemene vergadering) van de vennoten wordt
gehouden de eerste zaterdag van de maand juni te 10.00 uur in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is, komt de jaarvergadering bijeen de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Eenhoofdige vennootschap: Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de
bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet
overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Afsluiting eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op 30 september 2016 en zal afgesloten
worden op 31 december 2016.
Eerste algemene vergadering: De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
2017.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Jean Van Cauwenbergh, Notaris te Lier.
Nedergelegd tegelijk met uitgifte akte van 30.09.2016; ontledend uittreksel ervan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


