





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JEMANA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tournebride 20

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria NEVEN, notaris-vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Notaris Mieke Neven”, met zetel te 3770 Kanne-Riemst, Statiestraat 36, op 23 december 2016, dat
volgende vennootschap werd opgericht.
 
VENNOTEN
1.De heer KEULEN Marc Peter Hilde Joseph, geboren te Tongeren op 27 maart 1965, en zijn
echtgenote mevrouw CHRISTOFFELS Nadine Louise Andrea, geboren te Genk op 25 mei 1968,
wonende te 3620 Lanaken, Kiezelweg 387. Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Boes alsdan te Lanaken op zes juli
negentienhonderd tweeënnegentig, ongewijzigd tot op heden zoals zij het verklaren.
2. De heer KEULEN Jeroen, geboren te Hasselt op 21 februari 1994, ongehuwd, wonende te 3620
Lanaken, Kiezelweg 387.
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “JEMANA ”.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Tournebride 20.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL

    1.  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat : de verwerving,
de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening,
de huur en de verhuur, het doen bouwen en het verbouwen, de procuratie. Tussenhandelaar, de
makelarij evenals welkdanige onderhavige verhandeling in de meeste ruime zin, met inbegrip van
onroerende leasing.
Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van roerend vermogen.
Alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook zoals de
aankoop– en verkoop, de huur en verhuur.
    2.  Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest
ruime zin genomen aan derden of aanverwante bedrijven, kortom het verlenen van consultancy aan
bedrijven.

 *16327455*
Neergelegd
28-12-2016

0668521525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk en niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling,
processing en besturen van vennootschappen.
    3.  De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van het om het even welke ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
    4.  De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie,
verhandeling of op iedere andere wijze.
    5.  Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle
bijstand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij
financieel, met inbegrip van de borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en in pandgeving van
onroerende goederen.
    6.  Tussen persoon in handel, zoals makelarij in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
    7.  Het uitoefenen van functies als bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
    8.  De distributies aanbieden en voorstellen van verzekeringen als makelaar, agent of subagent.
De organisatie van alle diensten aan klanten, alle makelaars- en commissieverrichtingen, die
verband houden met levens- en met levensverzekeringsprodukten en schadeverzekering.
    9.  Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van voertuigen en
gereedschapswerktuigen en doe het zelf materieel.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben,
zullen slechts uitgeoefend woeden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdzeventigduizend komma nul nul euro (€
270.000,00), en is verdeeld in tweehonderdzeventig (270) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde die ieder één/tweehonderdzeventigste (1/270ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
1/ de heer Marc Keulen voornoemd, schrijft in op honderdvijfentwintig (125) aandelen in volle
eigendom, dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van honderdvijfentwintigduizend
komma nul nul euro (€ 125.000,00);
2/ mevrouw Christoffels Nadine, voornoemd, schrijft in op honderdvijfentwintig (125) aandelen in
volle eigendom, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een bedrag van
honderdvijfentwintigduizend komma nul nul euro (€ 125.000,00);
3/ de heer Jeroen Keulen voornoemd, schrijft in op twintig (20) aandelen in volle eigendom, dewelke
hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van twintigduizend komma nul nul euro (€
20.000,00).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gehele volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van tweehonderdzeventigduizend komma nul nul euro (€ 270.000,00) werd
gestort en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, bij KBC Bank te Lanaken op 23 december 2016.  
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volgestort, toegekend :
1/ aan de heer Marc Keulen, voornoemd, die aanvaardt : honderdvijfentwintig (125) aandelen in volle
eigendom.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ aan mevrouw Nadine Christoffels, voornoemd, die aanvaardt :  honderdvijfentwintig (125)
aandelen in volle eigendom.
3/ aan de heer Jeroen Keulen, voornoemd, die aanvaardt; twintig (20) aandelen in volle eigendom.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volledig volgestort is.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur (18.00u), moet een jaarvergadering
gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven, in de
gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verzaking aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
  Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
2. BENOEMING ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders: de heer Keulen Marc, mevrouw
Christoffels Nadine en de heer Keulen Jeroen, allen voornoemd, die hun mandaat aanvaarden.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
3. Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden de laatste vrijdag van de maand juni 2018.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten  te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiek-rechtelijke instel-lingen, onder meer met
betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer en dergelijken en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name: één van de medewerkers van Activum Boekhouders BVBA,
Heirstraat 197 te 3630 Maasmechelen, gekend onder nummer 0847179984, Hubens Guy of Pelssers
Ronny.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


