





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FixForYou

Clos des Poplis 25
1332 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

I. Il résulte d'un acte reçu par le notaire Jean Van de Putte, à Schaerbeek, le 1er février 2016, que:
1.-Madame FRANSSEN Sylvia Cécile Rose Germaine, née à Schaerbeek le 11 juillet 1962, épouse
de Monsieur DE HENAU Pascal Jean Marie Désiré Ghislain, domiciliée à 1332 Rixensart (Genval),
Clos des Poplis, 25.
2.- Monsieur DE HENAU Raphaël Pascal Maximilien, né à Ixelles le 26 juillet 1993, célibataire,
domicilié à 1332 Rixensart (Genval), Clos des Poplis, 25.
II. ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "FixForYou" dont le
siège social est situé à 1332 Rixensart (Genval), Clos des Poplis, 25.
La société peut établir en tout lieu, tant en Belgique qu'à l'étranger, des sièges administratifs et/ou
d'exploitation, des succursales, agences, correspondants, comptoirs, filiales, établissements stables
et bureaux de représentation, par simple décision de la gérance, laquelle sera publiée.
III. La société a pour objet, pour son compte ou pour le compte d’autrui, par elle-même ou par sous-
traitants de faire toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales,
financières, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement aux activités
suivantes :
- la réparation de tout matériel ou équipement de communication, télécommunication et informatique
;
- l'importation, l'exportation, l'achat et la vente en gros et au détail, ainsi que la réparation de tout
appareil ou machine ;
- le commerce de détail de matériels de télécommunication, d'ordinateurs, d'unités périphériques et
de logiciels en magasin spécialisé ;
- toutes activités informatiques, telles que l'édition et la commercialisation de logiciels, la
programmation informatique, le conseil informatique, les activités de conseil aux utilisateurs
concernant le type et/ou la configuration du matériel informatique ainsi que les applications logicielles
;
- toutes activités de gestion d'installations informatiques ;
- toutes activités d'intermédiaire de commerce en produits divers ;
La société pourra également accomplir les activités suivantes :
- tout service ou activité de conseil ou d’assistance en gestion, management, communication,
relations publiques, relations d’affaires, et plus généralement tout service de soutien administratif ou
de bureau, de photocopie, d’impression, de préparation de documents et autres activités
spécialisées en bureautique ou en informatique ;
- l’exploitation de tout commerce ou surface commerciale, entrepôt, espace de stockage.
La société peut, d’une façon générale, accomplir en Belgique ainsi qu’à l’étranger tous actes,
transactions ou opérations immobilières, en ce compris, l’achat, la vente, la location, le lotissement,
la mise en valeur et l’équipement sous toutes ses formes ainsi que la promotion de tous biens
immeubles, bâtis ou non bâtis, tant à usage d’habitation ou de bureau, que de commerce ou
d’industrie, soit de façon générale toutes transactions relative à des biens immobiliers et fonds de

 *16303303*
Déposé
08-02-2016

0647924168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commerce, à l'exclusion de toute activité régie par l'Arrêté Royal du six septembre mil neuf cent
nonante-trois, et s’occuper de la gestion, la gérance et l’exploitation de ces biens sous toutes leurs
formes et la location de tous biens meubles et immeubles.
Elle pourra, en cas de besoin, fournir sa caution pour permettre des emprunts ou des ouvertures de
crédit au profit de tous tiers, personnes physiques ou morales, avec lesquels elle est en relation
d'affaires.
 Elle pourra d'une façon générale accomplir tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations civiles,
industrielles, commerciales, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement,
en tout ou en partie, à l'une ou à l'autre branche de son objet social ou qui sont de nature à en
développer ou en faciliter la réalisation. Elle peut faire ces opérations en son nom et compte propre,
et même pour compte de tiers notamment à titre de commissionnaire.
 Elle dispose d'une manière générale, d'une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
 Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes les sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue
ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
La liste ci-dessus est exemplative et non exhaustive et doit être étendue à toute opération qui
contribuera au bon fonctionnement de la société.
La société peut également prospecter et rechercher d’autres intermédiaires, consultants pour la mise
en relation avec d’autres entreprises.
IV. La société est constituée pour une durée illimitée, à partir du dépôt du présent acte au greffe du
Tribunal de Commerce. Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant
comme en matière de modification de statuts.
V. Les comparants ont déclaré que le capital social de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600,00 EUR) a été entièrement souscrit. Le capital est représenté par cent (100) parts sociales,
sans valeur nominale, chacune représentant un centième du capital social, lesquelles ont été
souscrites immédiatement en numéraire, comme suit :
Madame FRANSSEN Sylvia, prénommée, a souscrit septante parts : 70.-
 
Monsieur DE HENAU Raphaël, prénommé, a souscrit trente parts : 30.-
 Les comparants ont déclaré et reconnu que chaque part ainsi souscrite a été libérée à concurrence
Trois mille cent euros par Madame FRANSSEN Sylvia, prénommée : 3.100.-
Trois mille cent euros par Monsieur DE HENAU Raphaël, prénommé : 3.100.-
par virement bancaire, de sorte que la société a dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une
somme de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
 A l'appui de cette déclaration, les comparants ont remis au notaire soussigné l'attestation délivrée le
1er février 2016 par la Banque BNP Paribas Fortis justifiant le dépôt de ladite somme de six mille
deux cent euros (6.200,00 €) sur un compte spécial numéro BE47 0017 7637 8780 ouvert au nom de
la société en formation. Le notaire instrumentant conservera au dossier ladite attestation.
VI. La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés qui fixe la durée de leur mandat et l'étendue de leurs pouvoirs.
Chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 Les statuts peuvent apporter des restrictions aux pouvoirs des gérants. Ces restrictions ne sont pas
opposables aux tiers, même si elles sont publiées.
 Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant soit en
défendant.
 En cas d’opposition d’intérêt, les gérants sont tenus d’agir conformément aux articles 259 à 261 du
Code des Sociétés.
Sauf délégation spéciale de l'assemblée, tous les actes engageant la société autres que ceux de
gestion journalière, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête
son concours sont valablement signés par un gérant s'il n'y en a qu'un seul et par deux gérants,
agissant conjointement, lorsqu'il y en a plusieurs.
 Ceux-ci n'ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
Chaque gérant peut déléguer à un ou plusieurs associés ou non associés telle partie de ses pouvoirs
qu'il détermine et pour la durée qu'il fixe.
VII. Les décisions des associés sont prises en assemblée générale.
 Une assemblée générale ordinaire se réunira de plein droit, chaque année le trente juin à 18h00. Si
ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
 L'assemblée se tiendra extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. Elle est
convoquée par l'un des gérants.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Toute assemblée se réunit au siège social ou en tout autre endroit désigné dans les convocations.
Celles-ci contenant l'ordre du jour, avec l’indication des sujets à traiter, sont faites par lettres
recommandées adressées aux associés, titulaires de certificats émis en collaboration avec la
société, porteurs d’obligations, commissaires et gérants, quinze jours au moins avant l'assemblée.
 En même temps il leur est envoyé une copie des documents qui doivent leur être adressés en vertu
du Code des Sociétés.
 Les convocations ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir et que
les gérants et commissaires sont présents ou ont expressément dispensé la société de les
convoquer.
 L'assemblée générale délibérera d'après les dispositions prévues aux Code des Sociétés. Chaque
part sociale confère une voix. Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un
mandataire qui devra lui-même être associé.
VIII. L'exercice social commence le premier janvier de chaque année pour se clôturer le trente-et-un
décembre de la même année.
IX. Chaque année, les gérants dressent un inventaire et établissent les comptes annuels
conformément à la loi. Ces comptes annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que
l'annexe et forment un tout. Le bénéfice de la société est déterminé dans le respect des prescriptions
légales en la matière.
 Il est fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
 Le solde du compte de résultats de l'exercice et du résultat reporté est mis à disposition de
l'assemblée générale qui décidera de son affectation dans le respect de la loi.
 Elle pourra notamment décider d'une mise en réserve, d'effectuer un report nouveau, de distribuer
les bénéfices distribuables ou d'accorder un supplément de rémunération aux associés actifs.
 Les pertes éventuelles pourront être prises en charge par les associés.
 Aucune distribution ne peut être faite si l'actif net est ou devenait inférieur au montant du capital
libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
 Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan déduction faite des provisions
et pertes. L'actif ne peut comprendre :
 - le montant non encore amorti des frais d'établissement;
 - le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement, sauf cas
exceptionnels.
 Toute distribution faite en contravention de ces dispositions doit être restituée par les bénéficiaires si
la société prouve que ces bénéficiaires connaissaient l'irrégularité des distributions faites en leur
faveur ou ne pouvaient l'ignorer compte tenu des circonstances.
En cas de dissolution, la liquidation de la société s'opérera, après confirmation de sa nomination par
le Tribunal de Commerce, par les soins du gérant à moins que l'assemblée générale ne désigne à
cet effet un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments s'il y a lieu.
L'assemblée générale règle le mode de liquidation à la simple majorité des voix.
 Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes de la société, servira à rembourser
les parts sociales à concurrence de leur montant de libération. Le surplus sera partagé entre les
associés suivant le nombre de leurs parts respectives, chaque part conférant un droit égal.
X.1) Les comparants ont décidé de nommer un gérant et d'appeler à ces fonctions, Madame Sylvia
FRANSSEN, prénommée.
 La durée de ses fonctions est indéterminée avec la possibilité d'y mettre fin annuellement.
 Son mandat est gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
2) Etant donné qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi, que, pour le premier exercice social, la
société répondra aux critères énoncés à l'article douze paragraphe deux de la loi du dix-sept juillet
mil neuf cent septante-cinq, relative à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises, telle
que modifiée par la loi du sept mai mil neuf cent nonante-neuf, les comparants ont décidé de ne pas
nommer de commissaire.
3) Le premier exercice social commence dès le dépôt au greffe du Tribunal de commerce du présent
acte pour se clôturer le trente-et-un décembre deux mille seize.
4) La première assemblée générale ordinaire se tiendra le trente juin deux mille dix-sept.
5) Les comparants ont constitué pour leur mandataire spécial, avec faculté de substitution, la société
privée à responsabilité limitée « B.A.C. SPRL » sise à 1420 Braine-l’Alleud, Place de la Gare, 11 A,
immatriculée à la Banque-Carrefour des Entreprises sous le numéro BE0438173348, à qui ils ont
conféré tous pouvoirs aux fins d'accomplir toutes formalités au guichet d'entreprise et à la Taxe sur la
Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, déposé en même temps qu'une expédition de l'acte
constitutif.
Jean Van de Putte, notaire  à Schaerbeek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


