





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Faber Makerspace

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hessenplein 2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 30 september 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Faber Makerspace".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Hessenplein 2.
3. Oprichters:
3.1. De naamloze vennootschap "PINKEYE", rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen
0882.202.528, met zetel te 2000 Antwerpen, Hessenplein 2;
3.2. Mevrouw HENDRICKX Sanne, geboren te Tienen op 20 juni 1989, wonende te 2140 Antwerpen
(Borgerhout), Terlostraat 58 bus 1.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. De vennootschap treedt in werking en begint te werken op datum van 1 oktober 2016.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart. Het eerste boekjaar eindigt op 31
maart 2018.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
Indien aandelen opgesplitst zouden zijn in blote eigendom en vruchtgebruik, komen, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, alle in de vennootschap opgebouwde
reserves uitsluitend toe aan de vruchtgebruiker. Het maatschappelijk kapitaal (ook in geval van reële
kapitaalvermindering) zal, behoudens andersluidend akkoord tussen de betrokkenen, worden
verdeeld tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar berekend volgens de wettelijke regeling ter
zake met name volgens de bij Koninklijk Besluit gepubliceerde tabellen. In geval van opvraging van
aanvullende stortingen zullen de stortingen die verschuldigd zouden zijn door de vruchtgebruiker en
de blote eigenaar in eenzelfde verhouding als hiervoor gesteld dienen te gebeuren.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden

 *16320008*
Neergelegd
03-10-2016

0663732693

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichtsters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer HEYLEN Luc Anna Jan, geboren te Antwerpen op 24 juni 1972, wonende te 2930
Brasschaat, Donksesteenweg 47;
2/ Mevrouw HENDRICKX Sanne, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerders zal pas aanvang nemen vanaf 1 oktober 2016.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen.
2. Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar.
3. Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen.
4. Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
5. De uitbouw van een roerend patrimonium, het beleggen of wederbeleggen van alle beschikbare
middelen onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie,
inschrijving, deelname of verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of
buitenlandse vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het
beheer van deze roerende waarden.
6. Het beheer van een onroerend patrimonium zowel in volle eigendom, vruchtgebruik als blote
eigendom als onder de vorm van alle andere onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten. Onder beheer wordt verstaan: de aankoop, (onder)verhuring, uitrusting,
verbouwing, gratis ter beschikking stelling en vervreemding, als ook het verschaffen van voordelen
aan haar bestuurders of aandeelhouders om de werking van de vennootschap te bevorderen.
7. Bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende
goederen, onroerende rechten of handelsfondsen. Dit met uitzondering van de activiteiten die
wettelijk voorbehouden zijn aan erkende immobiliënmakelaars.
8. Het verkrijgen van onroerende goederen onder meer door aankoop of ruil met het oog op de
wederverkoop.
9. Het uitbaten van een algemeen bedrijf in immobiliën en onder meer het verwerven, vervreemden,
beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of doen
verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen evenals alle welk danige onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
10. De vennootschap mag als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking
hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers.
11. Projectontwikkeling voor de bouw in de meest uitgebreide betekenis van het woord.
12. De koop en verkoop, het leasen en het huren en verhuren van allerlei goederen, uitrustingen en
producten in het algemeen (inclusief, zonder beperking, onder meer handleidingen, ontwerpen,
onderdelen, materialen, toestellen en machines) en het voeren van allerlei activiteiten, inclusief,
zonder beperking, het ontwerpen en produceren, de consulting, het ontwerpen van prototypes,
marketing, evenementen, seminaries, inrichten van beurzen en allerlei onderzoek en ontwikkeling,
rechtstreeks of onrechtstreeks, door rechtstreeks contact met het publiek of door middel van
tussenpersonen, handelaars of via internet, betrekking hebbend op meerdimensionele producten (en
in het bijzonder, zonder beperking, met betrekking tot twee -en driedimensionele producten, het
ontwerp ervan, de samenstelling ervan en het scannen en uitprinten ervan). De vennootschap kan in
dit kader franchising en andere rechten en licenties aangaan en zelf toekennen, en allerlei octrooien,
licenties en andere intellectuele rechten aanvragen, ontwikkelen, bekomen van derden en beheren,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

al dan niet voor zichzelf.  
In dit kader en binnen de activiteiten aangegeven onder het voorgaande punt, kan de vennootschap
horeca- en andere ondersteunende activiteiten voeren.
13 Het organiseren van opleidingen, seminaries, incentives in al deze domeinen.
14. De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede donderdag van de maand september om twintig uur (20u00);
indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: De verschijnster onder 3.1 werd vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht
door mevrouw HENDRICKX Sanne, voornoemd.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KONSILANTO”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0404.876. 020, met zetel te 2640 Mortsel,
Mechelsesteenweg 131-135 bus 1, en haar mandatarissen, lasthebbers en aangestelden, elk
afzonderlijk bevoegd met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


