





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WENDY’S FRIETHOEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dries Claeysstraat 20

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 24
augustus 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door
1) De heer HUBRECHT Steve Joe Chris, geboren te Oostende op 13 mei 1974, rijksregisternummer
74.05.13 171-58, echtgenoot van mevrouw VASE Wendy, nagenoemd, wonende te 8400 Oostende,
Dries Claeysstraat 20, 2) Mevrouw VASE Wendy, geboren te Oostende op 26 mei 1974,
rijksregisternummer 74.05.26 096-34, echtgenote van de heer HUBRECHT Steve Joe Chris,
voornoemd, wonende te 8400 Oostende, Dries Claeysstraat 20 en 3) Mevrouw HUBRECHT
Charlotte, geboren te Oostende op 19 februari 1994, rijksregisternummer 94.02.19 196.58,
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende
te 8450 Bredene, Breendonklaan 81.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “WENDY’S FRIETHOEK”.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Dries Claeysstraat 20.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in België als
in het buitenland:
1. Uitbating van frituur;
2. Uitbating van café, tearoom, ijssalon en het serveren en verkopen van kleine snacks;
3. Inrichting van evenementen en festiviteiten;
4. Aan- en verkoop ten titel van kleinhandel van frisdranken, bieren en voedingswaren;
5. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes etc. (5610202);
6. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax en internet van eetwaren en dranken, snelbuffetten etc.
(5610201);
7. Persoonlijke dienstverlening n.e.g.;
8. Zakelijke dienstverlening n.e.g.;

 *16317305*
Neergelegd
24-08-2016

0661687379

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in binnen- en buitenland en binnen het kader van de geldende wettelijke en/of bestuurlijke
voorschriften.
Zij zal ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen kunnen uitoefenen.
Deze opsomming is aanduidend maar niet beperkend, en in de breedste zin genomen en te
interpreteren en niets uitgezonderd.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
acht.
Het bestuursorgaan heeft de uitsluitende bevoegdheid om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Steve HUBRECHT, voornoemd, schrijft in op vijfenveertig (45) aandelen, door storting van
een bedrag van achtduizend driehonderd zeventig euro (8.370,00 EUR);
Mevrouw Wendy VASE, voornoemd, schrijft in op  vijfenveertig (45) aandelen, door storting van een
bedrag van achtduizend driehonderd zeventig euro (8.370,00 EUR);
Mevrouw Charlotte HUBRECHT, voornoemd, schrijft in op tien (10) aandelen door een storting van
een bedrag van duizend achthonderd zestig euro (1.860,00 EUR)
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparanten verklaren kennis te hebben, worden de
honderd (100) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt :
- aan de heer Steve HUBRECHT, voornoemd, die aanvaardt: vijfenveertig (45) aandelen.
- aan mevrouw Wendy VASE, voornoemd, die aanvaardt : vijfenveertig (45) aandelen.
- aan mevrouw Charlotte HUBRECHT, voornoemd, die aanvaardt: tien (10) aandelen.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van ieder jaar
om twintig (20) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni in 2018.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
1) de heer HUBRECHT Steve Joe Chris, voornoemd, wonende te 8400 Oostende, Dries
Claeysstraat 20;
2) mevrouw VASE Wendy, voornoemd, wonende te 8400 Oostende, Dries Claeysstraat 20;
worden aangesteld als statutaire zaakvoerders van de vennootschap
hier aanwezig en verklarende dit mandaat te aanvaarden, worden aangesteld als statutaire
zaakvoerders van de vennootschap.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, met mandaat van
onbepaalde duur: 
1) Mevrouw HUBRECHT Antoinette Denise, geboren te Veurne op 4 februari 1946,
rijksregisternummer 46.02.04 228-50, thans ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8430 Middelkerke, Oostendelaan 173;
2) Mevrouw HUBRECHT Charlotte, voornoemd, wonende te 8450 Bredene, Breendonklaan 81;
hier aanwezig en verklarende dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging dat er geen
maatregelen bestaan die zich hier tegen verzetten.
Het mandaat van deze zaakvoerder zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
* De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5., §2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, hierbij neergelegd een niet
geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


