





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROSES ARE FOREVER

ROSES R 4 EVER(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentsestraat 32

1853 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op 21 januari 2016 met de
volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :
1. een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “ROSES
ARE FOREVER” afgekort “ROSES R 4 EVER”.
2. zetel te Gentsestraat 32 te 1853 Grimbergen (Strombeek-Bever).
3. Met onbeperkte duur;
4. door oprichters : De heer ROOSENS Rudolf Maria Ludovicus, nummer identiteitskaart 592-
1934064-62, nationaal nummer 540329-159-29, geboren te Ukkel op negenentwintig maart
negentienhonderd vierenvijftig, echtgescheiden, niet-herhuwd, gedomicilieerd te 1853 Grimbergen
(Strombeek-Bever), Gentsestraat 32.
Mevrouw ROOSENS Soetkin Viktor Rita, geboren te Vilvoorde op twintig september
negentienhonderdnegenentachtig, nationaal nummer 89.09.20-378.81, ongehuwd, wonende te 1080
Sint-Jans-Molenbeek, Jean-Baptiste Decockstraat 31.      
5. Met een maatschappelijk kapitaal van  twee miljoen euro (€ 2.000.000,00) volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op 21 januari 2016, bij
de BELFIUS BANK, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
6. Het kapitaal is vertegenwoordigd door 10.000 aandelen, zonder nominale waarde, waarop volledig
in geld is ingeschreven.
7. Boekjaar : van één januari  tot éénendertig december van elk jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, of lid van het directiecomité,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon zoals bepaald in artikel 61,§2 Wetboek van Vennootschappen. Iedere zaakvoerder
kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens
die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur
voeren. Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van
een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde
aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de
bevoegdheid. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde

 *16301947*
Neergelegd
22-01-2016

0646881914

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
10. Er worden geen commissarissen benoemd;
11. Doel;
De vennootschap heef tot doel in binnen- en buitenland :
- de import, export, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van decoratieartikelen, ambachtelijke
producten, kunstvoorwerpen, stoffen en gelijk welke voorwerpen uitgevoerd in stof, kledij in leder en
gelijk welke andere lederwaren, juwelen, edelstenen en halfedelstenen, parels, fantasiejuwelen,
speelgoed-artikelen, vrijetijdsartikelen, huishoudartikelen, muziekinstrumenten,
kantoorbenodigdheden, toilet-artikelen, parfums en cosmeticaproducten, kruiden, verfproducten,
chemische en pharmaceutische producten, meubelen, antiek, relatiegeschenken, tuinplanten en
decoratie;
- alle verrichtingen die rechtstreeks en onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en uitbreiding van een onroerend patrimonium, het beleggen van beschikbare middelen in
roerende goederen en waarden, het besturen, begeleiden en adviseren van personen,
ondernemingen en vennootschappen;
- trading
- agenturen
- opslag en behandeling van goederen, transport;
- woning-, winkel-, tuinontwerp en uitvoering ervan;
De vennootschap heeft eveneens tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam
en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde
activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- De uitbating van ruimten met hotel- of restaurantbestemming, B&B, en apparthotel, verhuring van
kamers/studio’s alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
het creëren, bouwen, verwerven, verkopen, verhuren, uitbaten van en investeren in hotelresidenties,
hotels, restaurants, verbruikssalons, boetieks en algemeen genomen, handelsinrichtingen.
- Het organiseren en ontwikkelen van snackinrichtingen en gelegenheden voor restauratie,
streetfood.
- Het organiseren van opleidingen, cursussen, seminaries in de ruimst mogelijke zin over alle
mogelijke onderwerpen. 
- Productie, onderhoud en consultancy op het gebied van informatica-apparatuur en software. Het
verwerken van gegevens in (reeds bestaande of eigen ontwikkelde databanken). Opstellen van intra-
en extra-netwerken en (publicitaire) websites, e-commerce en het onderhoud van de hiertoe
noodzakelijke hard- en software.
- Het organiseren van e-commerce in de ruimst mogelijke zin.
 - De import, export, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van alles wat met horeca verband houdt
in de meest ruimste zin.
- Land-  en tuinbouw en handel in de producten ervan en alles wat ermee verband houdt.
- Ontwerp en design zelf en door derden en het verhandelen ervan in binnen- en buitenland
- De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel van derden.
- Zij kan kopen, verkopen, verkavelen, ter beschikking stellen, in leasing geven of nemen, huren,
verhuren en verbouwen, doen bouwen, fabriceren en oprichten van onroerende goederen zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.
- Het uitbaten van manege.
- Fotografie, publishing en accessoria, alsmede kunst en alles wat daarmee samenhangt.
Alle doelstelling kunnen zich realisreren in binnen- en buitenland, als ook de productie van goederen
en diensten in verband met de gemelde doelstellingen.
Zij kan bovendien, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle commerciële, industriële,
roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel. Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving,
financiële interventie of op enige andere wijze belangen nemen in vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of
gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand  juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per
telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk
stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor
de vergadering op de zetel toekomen. Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die
niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met
eenparigheid van stemmen wordt besloten. De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig
beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is,
behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in
de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
De oprichters geven volmacht voor onbepaalde tijd aan BVBA EUROCEF, Hendrick De Kosterlaan
44, 1731 Zellik met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket en/of handelsregister en/of 
op de griffie en/of Kamer van Ambachten en Neringen en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten, naar aanleiding van deze oprichting. De oprichters en de benoemde
zaakvoerder geven volmacht aan mevrouw Soetkin Roosens, voornoemd, voor de ophaling van de
post in het postkantoor. 
Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: 1/ de heer ROOSENS Rudolf , voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------
Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.
Lode Leemans,
Notaris.
    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


