





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE MOBILE FACTORY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalkstraat 27

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd notaris met zetel van de
vennootschap te Sint-Niklaas op 29 juni 2016, ter registratie aangeboden, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende modaliteiten:
1) Oprichters
De heer DE COCK Jan Frederik, geboren te Sint-Niklaas op 13 oktober 1976, ongehuwd zonder
verklaring van wettelijke samenwoning, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Kalkstraat 27.
Mevrouw MAES Kim Mariette Robert, geboren te Sint-Niklaas op 10 juli 1980, ongehuwd zonder
verklaring van wettelijke samenwoning, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Kalkstraat 27.
2) Rechtsvorm – Naam
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met naam
"THE MOBILE FACTORY"
3) Zetel
zetel te 9100 Sint-Niklaas, Kalkstraat 27.
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor rekening van
derden:
- De aankoop, bereiding, verkoop en in handel brengen van eetwaren en dranken in het algemeen
door middel van food truck of op eender welke andere manier in België of in het buitenland.
- Het vervoer van alle materiaal nodig voor de activiteiten.
- Het aanbieden van spijs en drank ter gelegenheid van de voornoemde activiteiten, de verkoop
ervan met het oog op consumptie ter plaatse, of om mee te nemen.
- De uitbating van een spijshuis, eethuis, ijssalon, frituur, ontspanningslokaal, lunchroom,
traiteurdienst, drankgelegenheid, verbruikssalon, snackbar, café, verkoop van bereide schotels en
het inrichten van banketten en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- Groot- en kleinhandel in voedingswaren en dranken.
- Het inrichten en uitbaten van alle mogelijke evenementen en activiteiten, in de ruime zin van het
woord. Tevens de promotie van die activiteiten alsook het organiseren van feesten, bijeenkomsten
voor particulieren, bedrijven en overheden.
- Het huren van keukeninstallaties en andere bijhorende roerende goederen.
- Groothandel in kranten, boeken en tijdschriften.
- Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen.
- Detailhandel in meubels.
- Kleinhandel in huishoudelijke artikelen.
- Verhuur van rijwielen en andere roerende goederen.
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten.
- Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten.
- Het zelf organiseren van evenementen met bijkomende horecafaciliteiten.
- Het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord, zowel in
roerende al onroerende goederen en hierbinnen: het aankopen, verhuren, onderverhuren, herstellen
en verkopen van roerende en onroerende goederen.

 *16314020*
Neergelegd
29-06-2016

0657807676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende
wettelijke bepalingen dienen nageleefd te worden.
- Het deelnemen, onder welke vorm ook, aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen en/of verenigingen van aandelen of rechten in de meest ruime
zin, onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook.
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende, financiële en commerciële handelingen stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband
houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
- Handel in goederen allerlei
- Dienstverlening aan bedrijven
- De vennootschap mag bovenstaande activiteiten ook uitoefenen als ambulante handel
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5) Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd duizend (1.000) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen
Op de aandelen werd ingeschreven door inbreng in speciën. De inbreng werd volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR).
6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur werden benoemd:
De heer DE COCK Jan, voornoemd en mevrouw MAES Kim Mariette Robert, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Er werd geen commissaris benoemd.
8) Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
9) Jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van maart om 19.00 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
10) Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 1 juli 2016, en eindigt op 30 september 2017.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


