





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mex United

Mex(verkort) :
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentsesteenweg(Kor) 19

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – BENOEMING BESTUURDERS
Uit een akte verleden voor het ambt van Meester STEVEN VANDEN DAELEN, geassocieerd notaris,
vennoot van de BV BVBA “Denys & Vanden Daelen, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Zwevegem, Avelgemstraat 59B de dato 16 december 2016, werd een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht als volgt:
Vennoten :
1) De heer OSTYN Kurt Paul Walter, geboren te Roeselare op dertig juni
negentienhonderdachtenzestig, wonende te 8500 Kortrijk, Roeland Saverystraat 4. 
2) De heer SCHERPEREEL Francis Pol Raymond, geboren te Wevelgem op twee november
negentienhonderdvijfenzestig, wonende te 8930 Menen, Larstraat, 148.
3)De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OSTYN Marketingadviseurs”, waarvan
de zetel gevestigd is te 8500 Kortrijk, Roeland Saverystraat 4.
Ingeschreven in het rechtspersonenenregister onder nummer 0832.319.287 en hebbende het B.T.W.
nummer BE832.319.287.
Opgericht bij akte verleden voor het ambt van Notaris Pascal Denys te Zwevegem de dato 21
december 2010, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 januari 2011, onder
nummer 11004254.
Alhier vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder de Heer Kurt Ostyn voornoemd, tot deze
functie benoemd bij bovengemelde oprichtingsakte.
4)De vennootschap onder firma “K-DO”, waarvan de zetel gevestigd is te 8930 Menen, Larstraat 148.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0832.064.614 en hebbende het BTW
nummer BE832.064.614.
Opgericht bij onderhandse akte de dato 01 december 2010, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 30 december daarna, onder nummer 10190462.
Alhier vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder de heer Francis Scherpereel, voornoemd, tot
deze functie benoemd bij bovengemelde oprichtingsakte.
BENAMING
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“Mex United”, afgekort “Mex”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Gentsesteenweg 19.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon, of in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of
rechtspersoon, in België of in het buitenland, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten en de
vennootschap en/of haar bestuurders en zaakvoerders en/of medewerkers de nodige erkenningen
en/of vergunningen hebben en waarbij alle woorden op te vatten zijn in hun meest brede betekenis:

 *16326208*
Neergelegd
19-12-2016

0667859945

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het adviseren en uitwerken van oplossingen op het vlak van publiciteit, marketing, public
relations, communicatie, e-commerce en dit in de ruimste zin van deze domeinen, zowel qua advies,
ontwikkeling, implementatie, exploitatie en onderhoud;
    •  het adviseren, begeleiden, coachen van ondernemers en hun medewerkers of teams op vlak
van ondernemerschap, bedrijfsvoering, veranderingsprocessen in ondernemingen, persoonlijke
vaardigheden, team building en leiderschap;
    •  het verzorgen van opleidingen, workshops, informatie- en inspiratiesessies;
    •  Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
    •  De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in
binnen – als buitenland en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor
maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
    •  Het organiseren van events, evenementen, beurzen, bedrijfs-events, seminars, voordrachten
voor particulieren, zelfstandigen, onderwijsinstellingen, organisaties en bedrijven. Het verzorgen van
of participeren aan seminars en voordrachten, het lesgeven en organiseren van alle mogelijk
voordrachten en cursussen in de ruimste zin van het woord.
    •  het delen van kennis via het geven van lezingen, voordrachten, keynote speeches,
panelgesprekken, webinars, blog, videoreportages, social media en andere analoge en digitale
middelen en media;
    •  het schrijven, uitgeven en verspreiden van boeken, papers
    •  Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
    •  de ontwikkeling en uitbating van webwinkels of aanverwante commerciële entiteiten (zowel
fysiek als digitaal), voor eigen rekening of voor rekening van derden;
    •  het ontwikkelen van websites en digitale producties;
    •  het ontwerp, de grafische vormgeving, het creëren en uitgeven van alle mogelijke producten
afbeeldingen en data, ook onder digitale vorm;
    •  copywriting;
    •  fotografie;
    •  het ontwerpen, de productie en verkoop van verpakkings- of andere artikelen;
    •  belettering;
    •  de organisatie van evenementen;
    •  het optreden als tussenpersoon in de handel;
    •  de aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise, het beheer en het valoriseren van onroerende
goederen of rechten met betrekking tot onroerende goederen, zowel als tussenpersoon als voor
eigen rekening;
    •  het beheren van haar middelen via het uitvoeren van onroerende en roerende beleggingen, van
om het even welke aard, voor eigen rekening;
    •  het verlenen van alle diensten op het vlak van adviesverstrekking, expertise, enzovoort  van om
het even welke aard die rechtstreeks of  onrechtstreeks op het voorgaande betrekking hebben;
    •  Terbeschikkingstelling van personeel
    •  Arbeidsbemiddeling
    •  Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of werkzoeker:
formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken van
referenties
    •  Zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters)
    •  Plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement)
    •  Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke
    •  Zoeken van acteurs voor film, televisie en theater
    •  Uitzendbureaus en andere vormen van arbeidsbemiddeling.
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van
een gelijkwaardige handel niet aantasten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland, op alle manieren en
de modaliteiten die haar het best schijnen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, bestuurdersmandaten opnemen in,
of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel of die nuttig of bevorderlijk kunnen zijn
om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken. 
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbe-paalde duur.
KAPITAAL
1.Algemeen
Het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen, zonder
nominale waarde, met een fractiewaarde van een deel van het kapitaal gelijk aan het aantal
uitgegeven aandelen.
De aandelen zijn onderverdeeld in aandelen Categorie A en in aandelen Categorie B:
-op aandelen Categorie A kan enkel worden ingeschreven door de oprichters van de vennootschap.
De houders van aandelen Categorie A worden hierna "vennoten van Categorie A" genoemd. De
aandelen Categorie A vertegenwoordigen het sub 2. vermelde vaste gedeelte van het kapitaal en zijn
niet vatbaar voor terugneming of bijneming;
-op aandelen van Categorie B kan enkel worden ingeschreven door natuurlijke personen of
rechtspersonen, die omwille van hun belang van de vennootschap, door de vennoten van Categorie
A aan de raad van bestuur van de vennootschap worden voorgesteld en die voorts, onder de in de
statuten en/of het huishoudelijk reglement van de vennootschap nader gespecificeerde voorwaarden
en na goedkeuring door de raad van bestuur van de vennootschap, toegelaten worden tot de
vennootschap.
De houders van aandelen Categorie B worden hierna "vennoten van Categorie B" genoemd. De
aandelen Categorie B vertegenwoordigen het sub 3. vermelde Variabel gedeelte van het kapitaal.
Aan elk van deze twee verschillende categorieën van aandelen zijn verder specifieke rechten en
plichten verbonden die in de statuten en/of in het huishoudelijk reglement van de vennootschap
(waartoe in elk geval elke intredende vennoot zich dient te verbinden alvorens te kunnen inschrijven
op aandelen) zijn uiteengezet. Behoudens deze in de statuten en/of in het huishoudelijk reglement
uiteengezette specifieke rechten en plichten, hebben de aandelen van verschillende categorieën
dezelfde rechten.
2.Vaste gedeelte van het kapitaal
Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen categorie A.
Dat vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is gevormd door de inbrengen gedaan door de
vennoten categorie A, als volgt :
1)de heer Kurt Ostyn, voornoemd sub 1, schrijft in geld in voor een bedrag van  honderdvijfenvijftig
euro (€ 155,00), volledig volstort en waar-voor hem één (1) aandeel van de categorie A wordt
toegekend.
2)de heer Francis Scherpereel, voornoemd sub 2, schrijft in geld in voor een bedrag van
honderdvijfenvijftig euro (€ 155,00), volledig volstort en waarvoor hem één (1) aandeel van de
categorie A wordt toegekend.
3)de BVBA “Ostyn Marketingadviseurs” voornoemd sub 3, schrijft in geld in voor een bedrag van
negenduizend honderdvijfenveertig euro (€ 9.145,00), volledig volstort en waarvoor haar negen en
vijftig (59) aandelen van de categorie A worden toegekend.
4)de VOF “K-DO” voornoemd sub 4, schrijft in geld in voor een bedrag van negenduizend
honderdvijfenveertig euro (€ 9.145,00), volledig volstort en waarvoor haar negen en vijftig (59)
aandelen van de categorie A worden toegekend.
Hetzij in totaal honderd twintig (120) aandelen, samen voor een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600). Het bankattest inzake de deponering der gelden werd aan de notaris
overhandigd teneinde bewaring in het vennootschapsdossier.
3.Variabel gedeelte van het kapitaal
Het variabel gedeelte van het maatschappelijk kapitaal, te weten het kapitaal van de vennootschap
dat het vaste gedeelte te boven gaat, wordt vertegenwoordigd door aandelen categorie B en kan
variëren ten gevolge van bijneming of terugneming van aandelen categorie B of ten gevolge van de
toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten, houders van aandelen categorie B.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
Alle aandelen zijn op naam en zijn voorzien van een volgnummer.
Indien een aandeel aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst, totdat één enkele persoon schriftelijk aangewezen is als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
BESTUUR - BENOEMING.
De vennootschap zal bestuurd worden door een raad van bestuur, bestaande uit minstens twee
bestuurders, al dan niet vennoot, benoemd voor een bepaalde of onbepaalde duur door de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er effectief vennoten Categorie B zijn:
- zal er tenminste één bestuurder worden gekozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de
vennoten Categorie B (klasse B bestuurder(s))
- zal een dubbel aantal bestuurders worden verkozen uit een lijst voorgedragen door de
aandeelhouders van Categorie A (klasse A bestuurders).
Indien er geen vennoten Categorie B zijn:
- worden ten minste twee bestuurders verkozen uit een lijst voorgedragen door de aandeelhouders
van Categorie A (klasse A bestuurders).
De voor te dragen kandidaten worden aangeduid binnen de klasse bij eenvoudige
meerderheidsbeslissing.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten,
bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Alvorens de
rechtspersoon benoemd kan worden, dient deze vaste vertegenwoordiger eveneens door de raad
van bestuur te worden aanvaard.
De algemene vergadering is verplicht een nieuwe bestuurder te verkiezen op voordracht van de
betrokken categorie van aandeelhouders nadat het mandaat van een bestuurder die op voordracht
van de betrokken categorie werd verkozen, om welke reden ook werd beëindigd.
De bestuurders kunnen steeds worden ontslagen door de algemene vergadering.
VERANTWOORDELIJKHEID VAN DE BESTUURDERS
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap. Zij zijn
overeenkomstig het gemeen recht verantwoordelijk voor de vervulling van hun taak en aansprakelijk
voor de tekortkomingen in hun bestuur.
Zij zijn jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het
gevolg is van overtreding van het wetboek van vennootschappen of van de statuten.
In geval van faillissement van de vennootschap kunnen de bestuurders, overeenkomstig de wet,
persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk worden verklaard voor het geheel of een deel van de schulden
indien komt vast te staan dat een door hen begane, kennelijk grove fout, heeft bijgedragen tot het
faillissement.
BEVOEGDHEDEN.
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van wat de
wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De bestuurders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
INTERNE BESLUITVORMING
De bestuurders vormen een college, de raad van bestuur genoemd.
Tenzij het Wetboek van vennootschappen, deze statuten of het huishoudelijk reglement in meer
strikte stem- of quorumvereisten voorziet, zullen alle beslissingen van de raad van bestuur de
goedkeuring vereisen door een gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen.
De voorzitter van de raad van bestuur zal worden benoemd door de raad van bestuur onder de
klasse A -bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in
jaren van de aanwezige klasse A - bestuurders.
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter of een andere bestuurder zo dikwijls
als het belang van de vennootschap het vereist.
De raad van bestuur wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats van
het gerechtelijk arrondissement waar de zetel gevestigd is, aangewezen in de oproepingsbrief.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend, behalve indien er slechts 2
bestuurders zijn.
De bestuurder die belet is kan bij eenvoudige brief, telegram, telex, telefax of e-mail, volmacht geven
aan een van zijn collega's van de raad, maar slechts voor een vergadering. Nochtans kan een
bestuurder slechts een medelid van de raad vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan onder de klasse A - bestuurders één of meer gedelegeerde bestuurders
aanstellen die het dagelijks bestuur, dit zijn alle verrichtingen die omwille van hun gering belang of
hoogdringendheid de samenkomst van de raad van bestuur niet verantwoorden (o.m. het kortstondig
en risicoarm beleggen van de overtollige liquide middelen, opvolging boekhouding, voorbereidingen
vergaderingen raad van bestuur), alleen kan verrichten.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur en behoudens
bijzondere delegaties, wordt de vennootschap in de handelingen en in rechte geldig
vertegenwoordigd door iedere gedelegeerd bestuurder, aangesteld, zoals gezegd, onder de klasse A
- bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING
DAG, UUR EN PLAATS.
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar samenkomen
op de derde zaterdag van de maand maart om tien uur, indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN.
De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten.
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht laten
vertegenwoordigen door een andere vennoot, met dien verstande dat een vennoot maximaal een
andere vennoot mag vertegenwoordigen bij volmacht.
STEMRECHT
Een categorie B aandeel heeft recht op één stem.
De aandelen Categorie A hebben gezamenlijk steeds dubbel zoveel stemmen als er gezamenlijk
stemmen verbonden zijn aan de aandelen Categorie B.
Tussen de aandelen Categorie A worden de aldus verkregen stemmen gelijk verdeeld over het
aantal aandelen Categorie A. Indien de aldus verkregen stemmen niet deelbaar zijn door het aantal
aandelen, zal de breuk afgerond worden tot de hoger eenheid.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort.
In de regel worden de besluiten geldig genomen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten, bij gewone meerderheid.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
JAARREKENING;
Elk jaar maken de bestuurders een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Voor zover de wet hen hiertoe verplicht, stellen de bestuurders een verslag op, waarin zij rekenschap
geven van hun beleid.
WINSTVERDELING.
Het batig saldo dat de resultatenrekening van de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze een/tiende van het kapitaal bedraagt.
De vergadering die (een gedeelte van) de winst aan de vennoten en/of de bestuurders wenst uit te
keren, beslist binnen de grenzen bepaald in het huishoudelijk reglement en in de statuten tot
uitkering en de verdeling van de winst, volgens de verdeelsleutel opgenomen in het huishoudelijk
reglement en tot besteding van het saldo, onder voorbehoud van de toepassing van artikel 429 van
het Wetboek van Vennootschappen.
De betaling van de dividenden en tantièmes geschiedt op de datum en op de wijze vastgesteld door
de algemene vergadering. De vergoedingen waartoe een algemene vergadering rechtsgeldig heeft
besloten, dienen evenwel uiterlijk binnen de zes maand na de beslissing te worden uitbetaald.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen).
RECHTSPERSOONLIJKHEID NA ONTBINDING.
Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, of
ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar vereffening.
BENOEMING VAN VEREFFENAARS.
In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welk ogenblik,
benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun machten en vergoedingen
en de wijze van vereffening.
LIQUIDATIEBONI.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden en zij
overhandigen hen de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden volgens de
modaliteiten opgenomen in het huishoudelijk reglement.
HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Bij huishoudelijk reglement mogen alle beschikkingen worden getroffen nopens de toepassing van de
statuten en de regeling van de vennootschapsaangelegenheden in het algemeen, zonder andere
beperkingen dan de gebiedende voorschriften van de wet en de statuten, die niet geschonden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogen worden. Door het huishoudelijk reglement kan aan de vennoten en hun rechthebbenden alles
worden opgelegd wat in het belang van de vennootschap wordt geacht.
Het huishoudelijk reglement wordt opgesteld door de raad van bestuur en ter goedkeuring (of
verwerping) voorgelegd aan de algemene vergadering. Hetzelfde geldt voor de wijzigingen aan het
huishoudelijk reglement.
KEUZE VAN WOONPLAATS.
De vennoten, de bestuurders, de commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats niet in België
hebben, worden geacht voor gans de duur van hun opdracht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar alle dagvaardingen, oproepingen en betekeningen door derden mogen worden
gedaan betreffende de zaken der vennootschap en de aansprakelijkheid voor hun bestuur en
toezicht.
Dadelijk na ontvangst zullen deze dagvaardingen, oproepingen en betekeningen door de zorgen van
de bestuurders, aan de belanghebbenden doorgezonden worden.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
a) Afsluiting van het eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 30 september 2018.
b) Overname van verbintenissen
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters sedert 1 augustus 2016 tot heden, onder de opschortende
voorwaarde van verkrijging van rechtspersoonlijkheid door neerlegging van het uittreksel uit de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zoals voorgeschreven
door het Wetboek van vennootschapen.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat verbintenissen aangegaan vanaf heden tot op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, achteraf nog de raad van bestuur dienen
bekrachtigd te worden.
c) Eerste jaarvergadering :
De eerste gewone algemene vergadering wordt vastgesteld in het jaar 2019 in de zetel van de
vennootschap.
d) Aantal en benoeming bestuurders :
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee en tot deze functie worden benoemd voor
onbeperkte duur :
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ostyn Marketingsadviseurs”,
voornoemd, voor wie aanvaardt haar vaste vertegenwoordiger de heer Kurt Ostyn, voornoemd,
-de vennootschap onder firma “K-DO”, voornoemd, voor wie aanvaardt haar vaste vertegenwoordiger
de heer Francis Scherpereel, voornoemd.
Die ieder verklaren, vertegenwoordigd als gezegd, hun opdracht te aanvaarden en dat de uitoefening
van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
24 oktober 1934.
e) Controle :
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start voor het eerste boek-jaar zal voldoen aan
de criteria vermeld in artikel 12 §2 van de wet van 17 juli 1975, berekend volgens artikelen 11 en 12
van het eerste Koninklijk Besluit van 12 september 1983.
Dientengevolge wordt er geen commissaris benoemd en zijn de artikelen 165 en 166 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
f) Volmacht :
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd : TEAMACCOUNT  BV CVBA
Ter Waarde 64, 8900 Ieper, ondernemingsnummer 0500.498.125, met bevoegdheid tot delegatie,
gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of
dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. Ook wordt een volmacht verleend voor  al de
formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het sociaal secretariaat.
B. RAAD VAN BESTUUR.
En op dit ogenblik, de Raad van Bestuur samengesteld zijnde, verklaren de bestuurders geldig in
voltallige vergadering samen te komen, teneinde de voorzitter te benoemen, het aantal gedelegeerd
bestuurders te bepalen en hen te benoemen.
a) Voorzitter van de Raad van Bestuur :
Tot voorzitter van de Raad van Bestuur wordt benoemd voor onbepaalde duur vanaf heden, de Heer
Francis Scherpereel, voornoemd die verklaart haar opdracht te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Gedelegeerd bestuurder :
Het aantal gedelegeerd bestuurders wordt vastgesteld op twee en tot deze functie worden benoemd
voor onbepaalde duur vanaf heden :
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ostyn Marketingadviseurs” voornoemd
voor wie aanvaardt haar vaste vertegenwoordiger de heer Kurt Ostyn, voornoemd,
-de vennootschap onder firma “K-DO” voornoemd, voor wie aanvaardt haar vaste vertegenwoordiger
de heer Francis Scherpereel, voornoemd.
die verklaren hun opdracht te aanvaarden, gelast met het dagelijks bestuur van de vennootschap,
met de macht om ieder afzonderlijk op te treden en de vennootschap rechtsgeldig te
vertegenwoordigen en te verbinden krachtens artikel 20 van de statuten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde neerlegging op de rechtbank
van koophandel te Gent, afdeling Kortrijk
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte dd. 16/12/2016
Notaris STEVEN VANDEN DAELEN
Geassocieerd Notaris
Avelgemstraat 59/B
8550     ZWEVEGEM

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


