





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

5P RETAIL

Avenue du Progrès 3/10
4432 Ans

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'AN DEUX MILLE SEIZE
Le vingt-huit avril
Devant Nous, Maître Charles WAUTERS, notaire associé de résidence à Hannut, membre de la
société civile à forme de société privée à responsabilité limitée "Charles & Reginald WAUTERS",
notaires associés, ayant son siège social à 4280 Hannut, chemin des Dames 24, TVA/BE
(0)536.952.012.
ONT COMPARU :
1. La Société Anonyme « COMPAGNIE FINANCIERE M.G.B. », en abrégé « Cie Fin.M.G.B. » ayant
son siège social à 4350 Momalle, rue Momelette 24, inscrite au Registre des Personnes Morales de
Liège sous le numéro 0830.671.475 et assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro BE
830.671.475 ;
Société constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Charles WAUTERS, notaire instrumentant,
le vingt-et-un octobre deux mille dix, publié aux annexes du Moniteur belge du neuf novembre
suivant, sous le numéro 10163165 ;
Et dont les statuts ont été modifiés aux termes du procès-verbal de l’Assemblée générale
extraordinaire dressé par Maître Charles WAUTERS, soussigné, le vingt-trois juillet deux mille
quinze, publié aux annexes du Moniteur belge du neuf septembre suivant, sous la référence
15128094.
Ici représentée, conformément à ses statuts, par son administrateur-délégué, la Société Anonyme «
Foncière d’Oleye », numéro d’entreprise 0463.583.190, ayant son siège social à 4350 Momalle, rue
Momelette 24, elle-même représentée, conformément à l’article 10 de ses statuts par son
administrateur-délégué, Monsieur BODSON Georges-Henri Edgard Marie Emile, dont l’identité est
reprise ci-après, nommé à cette fonction aux termes de l’Assemblée générale du vingt-six septembre
deux mille douze, publiée aux annexes du Moniteur belge du  vingt-quatre octobre suivant, sous la
référence 12175311.
Nommée à cette fonction aux termes du procès-verbal de l’Assemblée générale et du Conseil
d’administration du trois mars deux mille quatorze, publié aux annexes du Moniteur belge du trente
avril suivant, sous le numéro 14091079.
2. Monsieur BODSON Georges-Henri Edgard Marie Emile, né à Fooz le vingt et un octobre mille
neuf cent cinquante-cinq, époux de Madame MICHON Lydia Patricia, employé de bureau (autre),
domicilié à 4350 Remicourt, Rue de Momelette 24.
Les comparants prénommés sub 1 jusqu'à 3 sont ci-après dénommés "LES FONDATEURS”.
 
I. CONSTITUTION
Lesquels comparants ont requis le notaire soussigné de constater authentiquement qu'ils constituent
entre eux une société commerciale et de dresser les statuts d'une société anonyme, dénommée "5P
RETAIL", ayant son siège social à 4432 Ans (Alleur), Avenue du Progrès 3/10, dont le capital social
est fixé à la somme de deux cent mille euros (200.000,00 €), représenté par vingt mille (20.000)

 *16309657*
Déposé
29-04-2016

0652948471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

actions, sans désignation de valeur nominale et souscrites comme suit :
1. Monsieur BODSON Georges-Henri, prénommé, à concurrence de six mille actions : 6.000
2.  La Société Anonyme « COMPAGNIE FINANCIERE M.G.B. », précitée, à concurrence de
quatorze mille actions : 
14.000
TOTAL : vingt mille actions : 20.000
 Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des actions souscrites est libérée à
concurrence de soixante-deux mille euros, de sorte que cette somme se trouve à la disposition de la
société.
Les comparants déclarent que le montant des versements affectés à la libération des apports en
numéraire mentionnés ci-dessus, a été déposé à un compte spécial ouvert au  nom de la société en
formation auprès de la de la Banque ING, sous le numéro BE35 3631 6097 1237.
Une attestation de ladite Banque en date du vingt-sept avril deux mille seize, justifiant ce dépôt, a été
remise au notaire soussigné.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré, conformément aux dispositions du Code des
sociétés.
Les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société, conformément à l’article 400 du Code
des Sociétés, ont  remis au notaire soussigné le plan financier.
Les comparants reconnaissent avoir été dûment avertis par le notaire soussigné de la teneur de
l'article 1401 du Code Civil. Ils dispensent le notaire soussigné de toute précision complémentaire. Ils
agissent en parfaite connaissance de cause.
II. STATUTS.
Article 1 – FORME ET DENOMINATION.
La société adopte la forme de société anonyme.
Elle est dénommée "5P RETAIL ".
Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, note de commande et
autres documents émanés de la société être précédé ou suivie immédiatement de la mention «
société anonyme » ou des initiales « S.A. » reproduites lisiblement et en toutes lettres. Elle doit en
outre, dans ces mêmes documents, être accompagnée de l’indication précise du siège de la société,
des mots « registre des personnes morales » ou les initiales « R.P.M. », suivi du numéro
d’immatriculation et l’indication du Tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social.
Ci-après dénommée : LA SOCIETE.
Article 2. - OBJET.
La société a pour objet :
I. Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente
en gros ou en détail, la promotion, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la
transformation et le transport de toutes marchandises, de tous produits et denrées.
II. Toutes activités de conseil (consultance), de formation, d'expertise technique et d'assistance
technique, organisationnelle, opérationnelle ou administrative dans les domaines visés sub I.
III. L’octroi, aux entreprises dans lesquelles elle participe et à des tiers, rémunérés ou non, de toute
assistance, soit technique, industrielle, commerciale ou administrative, soit sur le plan de la gestion
générale ou financière; l’exécution de toutes les missions d’administration, l’exercice de mandats et
de fonctions qui sont directement liés à son objet social, la conduite du management quotidien de
sociétés, qui comprend entre autres :
- l’organisation et le planning du processus de production, du traitement logistique et du contrôle de
qualité ;
- l’établissement d’une politique d’achat, la politique de vente, la négociation avec les fournisseurs et
les clients ;
- l’amélioration et la mise au point de l’organisation administrative et financière ;
- le développement, l’achat, la vente, l’action de prendre en licence ou de donner des brevets, le
savoir-faire ;
- les actifs fixes durables incorporels similaires, ainsi que l’exploitation d’un bureau pour les études
d’industries.
Cependant la société ne peut nullement s’occuper de gestion de patrimoine ou de conseils de
placement tels que visés dans les lois et dans les arrêtés royaux sur les transactions financières et
les marchés financiers ainsi que sur la gestion de patrimoine
La société peut en outre accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement la réalisation.
Elle peut s'intéresser directement ou indirectement dans toutes affaires, entreprises ou société ayant
un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement
de son entreprise.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur.
L'assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du Code des sociétés, étendre ou
modifier l'objet social.
Article 3. - SIEGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 4432 Ans (Alleur), Avenue du Progrès 3/10.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision du Conseil d'Administration, qui a tous pouvoirs
pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Tout changement de siège social est publié aux Annexes au Moniteur Belge par les soins du Conseil
d'Administration.
La société peut, en outre, par simple décision du Conseil d'Administration, créer et établir des sièges
administratifs ou d'exploitation, des succursales, agences, bureaux, comptoirs, dépôts,
établissements ou représentations tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 4. - DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acqui¬ert la personnalité
juridique.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 5. - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de deux cent mille euros (200.000,00 €), représenté par vingt
mille (20.000) actions, souscrites en espèces et libérées à concurrence de soixante-deux mille cinq
cents euros (62.500,00 €).
Article 6. - NATURE DES TITRES.
Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de
titres peut prendre connaissance du registre relatif à ses titres.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ac¬tion, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
Article 6 bis. - CESSION D'ACTIONS.
a) Sous réserve des restrictions légales, toute cession d'actions, tant entre vifs que pour cause de
mort, ne peut avoir lieu que selon la procédure ci-après décrite.
b) Tout actionnaire ou ayant-droit ou ayant-cause d'un actionnaire qui se propose de céder des
actions nominatives, est tenu de notifier son intention au Conseil d'Administration.
c) Dans la huitaine de la réception de cette notification, celui-ci notifiera, par pli recommandé, aux
autres actionnaires, cette proposition de cession.
Les actionnaires auront le droit d'acquérir ces parts proportionnellement au nombre d'actions dont ils
sont propriétaires.
Ces actionnaires feront connaître par pli recommandé et dans les trente jours de l'envoi de la
notification du Conseil d'Administration, leur intention d'acquérir ces actions.
A défaut de quoi, ils seront réputés avoir refusé la proposition.
d) Les actions pour lesquelles le droit de préférence n'aura pas été utilisé, étant entendu que le dit
droit de préférence ne peut être utilisé partiellement, seront offertes aux autres actionnaires selon la
procédure susvantée.
e) Le Conseil d'Administration notifie ensuite sans délai, au cédant éventuel, le nombre d'actions
nominatives restantes qui pourraient être cédées à des tiers, cette cession devant avoir lieu dans les
trois mois de cette dernière notification, à défaut de quoi, le cédant devra réintroduire la procédure
des points b) et suivants, pour ces dites actions restantes.
f) Le prix de cession des actions nominatives pour lesquelles les actionnaires auraient usé de leur
droit de préférence sera déterminé de commun accord, ou à défaut, à dire d'expert désigné par le
Président du Tribunal de Première Instance, lequel expert se basera sur la valeur patrimoniale et le
rendement de la société.
g) Le prix ainsi fixé sera payable au plus tard dans les six mois de la notification de la décision du
Conseil d'Administration dont question au point e).
h) Lors du décès d'un actionnaire, tout héritier des actions de la présente société est tenu de se faire
agréer par les autres actionnaires, selon la procédure susvantée.
En conséquence, l'héritier d'un actionnaire est assimilé, pour l'application de la présente clause, à un
tiers.
Il sera cependant tenu d'introduire personnellement la procédure du droit de préférence prédécrite
auprès du Conseil d'Administration.
Article 7. – COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION.
La société est administrée par un Conseil d'Administration composé de trois membres au moins,
nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale et en tout temps révocables par elle. Les
administrateurs sortants sont rééligibles.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Toutefois, lorsqu'il est constaté que la société ne comporte que deux actionnaires, le conseil
d'administration peut être limité à deux membres. Cette limitation pourra subsister jusqu'à
l'assemblée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de l'existence de
plus de deux actionnaires.
Si une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction, celle-ci
désignera parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, conformément à l'article 61
du Code des sociétés, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission et pourra
également désigner un suppléant pour pallier tout empêchement de celui-ci. A cet égard, les tiers ne
pourront exiger la justification des pouvoirs du représentant autre que la réalisation de la publicité
requise par la loi de sa désignation en qualité de représentant.
Article 8. – POUVOIRS DU CONSEIL D'ADMINISTRATION.
Le conseil a les pouvoirs les plus étendus, il peut accomplir au nom de la société, tous les actes
d'administration et de disposition. Il pourra, entre autres, acheter ou aliéner tous immeubles, donner
en gage le fonds de commerce, consentir l'inscription d'hypothèques sur tous biens sociaux, donner
mainlevée de toutes inscriptions prises au profit de la société, avec ou sans paiement, contracter
tous emprunts bancaires ou autres, ainsi que toute ouverture de crédit.
Tout ce qui n'est pas réservé par la loi à l'assemblée générale est de sa compétence.
La présente société est autorisée à exercer des fonctions d'administrateur, de gérant ou de membre
d'un comité de direction pour autant que, pour l'exécution de ces fonctions, son conseil
d'administration nomme un représentant permanent conformément à l'article 61 du Code des
sociétés.
Le conseil peut déléguer la gestion journalière à un ou plusieurs administrateurs ou à des tiers, il
peut de même déléguer des pouvoirs spéciaux et pour un temps déterminé, à un ou plusieurs
mandataires de son choix.
Si la gestion journalière est confiée à un administrateur, ce dernier prendra le titre  d'administrateur-
délégué.
Le mandat d'administrateur est rémunéré ou gratuit. En cas de rémunération de l'administrateur,
celle-ci sera fixée ou ratifiée par l'assemblée générale des actionnaires.
Article 9. – REPRESENTATION DE LA SOCIETE DANS LES ACTES ET EN JUSTICE.
Sauf le cas de délégation spéciale du conseil, la société est valablement représentée à l'égard des
tiers, sous la signature conjointe de deux administrateurs ou sous la seule signature du président du
conseil d'administration ou de l'administrateur-délégué, sans avoir besoin de fournir de justification
vis-à-vis des tiers.
Article 10 - CONTRÔLE
Le contrôle de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires, membres de l'Institut des
Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'assemblée générale pour une durée de trois ans,
renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par l'article
141 du Code des Sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaires est facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque actionnaire a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des commissaires. Il peut se faire assister par un expert-comptable dont
la rémunération incombera à la société s'il a été désigné avec l'accord de la société ou si cette
rémunération a été mise à charge de la société par décision judiciaire.
Article 11. – REUNION DE L'ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée générale annuelle se tient le troisième vendredi de mai à 18 heures au siège social ou
dans tout autre local indiqué dans les avis de convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
L'assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou, à son défaut, par
l'administrateur-délégué.
Toute assemblée générale se réunit sur la convocation du conseil d'administration ou des
commissaires.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l'assemblée.
Article 12. – CONDITIONS D'ADMISSION A L'ASSEMBLEE.
Le conseil d'administration, peut exiger que les propriétaires d'actions nominatives soient inscrits sur
le registre des actions nominatives et l'informent par écrit dix jours ouvrables avant la date fixée pour
l'assemblée, de leur intention d'assister à l'assemblée et indiquent le nombre d'actions pour lequel ils
entendent prendre part au vote.
Article 13. – INDIVISIBILITE DES ACTIONS.
Les actions sont indivisibles à l'égard de la société. S'il y a plusieurs propriétaires d'une action,
l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme
propriétaire de cette action à l'égard de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En cas d'existence d'usufruit, le nu-propriétaire de l'action sera représenté vis-à-vis de la société par
l'usufruitier.
Article 14 – EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures de la société sont arrêtées et le conseil d'administration dresse un
inventaire complet et établit les comptes annuels conformément à la loi.
Article 15 - RESERVES – REPARTITION DES BENEFICES.
Sur le résultat tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par le Conseil d'Administration, il est
d'abord prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution de la réserve légale, ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'Assemblée Générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du Conseil d'Administration.
Article 16. – ACOMPTES SUR DIVIDENDES.
Le conseil d'administration pourra, sous sa responsabilité, décider le paiement d'acomptes sur
dividendes par prélèvement sur le bénéfice de l'exercice en cours et fixer la date de leur paiement.
Article 17 - DISSOLUTION - LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins des liquidateurs nommés par l'assemblée générale, et à défaut de
pareille nomination, la liquidation s'opère par les soins du conseil d'administration en fonction à cette
époque, agissant en qualité de comité de liquidation.
Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186 et suivants du
Code des sociétés
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments des liquidateurs.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, l'actif net sert d'abord à rembourser le montant libéré des actions.
Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est partagé également entre toutes les actions.
Article 18 - ELECTION DE DOMICILE.
Tout actionnaire, obligataire, administrateur, commissaire, liquidateur de la société, non domicilié en
Belgique, est tenu d'y élire domicile pour tout ce qui se rapporte à l'exécution des présents statuts,
sinon, il sera censé avoir fait élection de domicile au siège social de la société où toutes
communications, sommations, assignation et significations pourront lui être valablement faites.
Article 19 – APPLICATION DU CODE DES SOCIETES.
Pour tout ce qui n'a pas été prévu aux présentes, les parties déclarent s'en référer au Code des
sociétés.
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent à l'unanimité les décisions suivantes :
1.1. Clôture du premier exercice social :
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
1.2. Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille dix-sept, conformément aux
statuts.
1.3. Reprise d'engagements :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier avril dernier par les fondateurs, au nom et pour compte de la société en formation
sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
1.4. Administrateurs:
Conformément à l'article 518 du Code des Sociétés, sont nommés administrateurs:
1. La Société Anonyme « COMPAGNIE FINANCIERE M.G.B. », précitée, pour laquelle
l’administrateur accepte.
2. La Société Privée à Responsabilité Limitée « In.T MANAGEMENT », » ayant son siège social à
4537 Verlaine, rue de l’Eglise 4, inscrite au Registre des Personnes Morales de Liège sous le
numéro 0823.282.451 et assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro BE 823.282.451 ;
Société constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Charles WAUTERS, notaire instrumentant,
le 16 février 2010, publié aux annexes du Moniteur belge du 3 mars suivant, sous le numéro

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

0032293 et dont les Statuts n’ont plus été modifiés depuis lors.
Ici représentée par son gérant, Madame TAM Ingrid, née à Liège, le trente septembre mille neuf cent
septante-six, épouse de Monsieur LESPAGNARD Olivier Laurent Louis Ghislain, domiciliée à 4537
Verlaine, rue de l'Eglise 4, nommée à cette fonction aux termes de l’acte constitutif dont question ci-
avant, et qui accepte.
3. Mademoiselle BODSON Geneviève Elise Georgette Emilie Marie, née à Liège le dix avril mille
neuf cent quatre-vingt-quatre, célibataire, domiciliée à 4300 Waremme, Rue d'Oleye 72/010.
Ici présente et qui accepte.
Le mandat des administrateurs expirera à l'issue de l'assemblée générale ordinaire de deux mille
vingt-deux.
Les administrateurs exerceront leur mandat à titre rémunéré.
1.5. Commissaire :
 Conformément à l'article 141 du Code des Sociétés, il n'est pas nommé de commissaire.
2. CONSEIL D'ADMINISTRATION.
A l'instant, les administrateurs prénommés, décident à l'unanimité, sous la condition suspensive du
dépôt au greffe d’un extrait de l'acte de constitution de la société, de nommer:
- comme président du conseil d'administration: la Société Privée à Responsabilité Limitée « In.T
MANAGEMENT », précitée et représentée comme dit ci-avant, qui déclare accepter cette fonction;
Son mandat est exercé à titre gratuit. 
L'administrateur-délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de
la société en ce qui concerne cette gestion.
 - comme administrateur-délégué: Mademoiselle Geneviève BODSON, qui déclare accepter cette
fonction.
 - comme représentant permanent: Mademoiselle Geneviève BODSON, qui déclare accepter cette
fonction.
Déposé en même temps : une expédition de l'acte.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE,
Notaire Charles WAUTERS.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


