





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KEYSTONES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 375/A

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Valérie Indekeu, notaris te Sint-Gillis, Brussel, op 27 juni
2016, dat:
1.- Mevrouw HAINE Marie-Line, wonende te 1785 Merchtem (Brussegem), Brusselsesteenweg
375/A.
2.- Mevrouw DAUWE Sylvie, wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Bosstraat 313.
3.- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HAMA CO”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 1785 Merchtem (Brussegem), Brusselsesteenweg 375/A,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder ondernemingsnummer 0561.893.482, BTW-
belastingplichtige onder nummer BE0 561.893.482.
volgende vennootschap hebben opgericht:
STATUTEN:
Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam “KEYSTONES”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1785 Merchtem (Brussegem), Brusselsesteenweg 375/A.
De maatschappelijke zetel kan naar elke andere plaats in het Nederlands taalgebied en in het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad overgebracht worden bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s); deze zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder(s) ondertekende verklaring samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, administratieve en commerciële zetels,
alsmede kantoren, bijhuizen en agentschappen oprichten bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s).
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door samenwerking met derden:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en onderneming.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering   in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

 *16313844*
Neergelegd
28-06-2016

0657743835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten. Zij mag alle verrichtingen stellen van commerciële,
administratieve, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Zij
mag alle onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
 De bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis, schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis,
het beheer van onroerend goed.
Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (zowel residentiële als niet residentiële
gebouwen).
Het ontwikkelen, coördineren en begeleiden van alle projecten zowel inzake onroerende als inzake
vermogen of handelsactiviteiten.
Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.), Leiden van belangrijke
herstellingswerkzaamheden aan gebouwen.
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, bouw van
appartementsgebouwen, de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz.
Coördinatie en opvolging van grond- en ruilverkavelingen.
Het leveren van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, onderzoeksinstellingen en de overheid op
het gebied van planning, organisatie, marketing, commercialisatie, selectie/aanwerving, evaluatie
bedrijfsintelligentie en technologische innovatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie
aan de bedrijfsleiding enz.
Leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare of
gelijkaardige instellingen, op het gebied van management, verkoop, technisch advies,
investeringspolitiek, publiciteit, computerverwerking en –programma’s, organisatie, onderzoek,
research, controle en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als beperkend dient aanzien te
worden.
Het bemiddelen in splitsen, fusioneren en verwerven van vennootschappen, bedrijven en vastgoed.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en de diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerders/bestuurders of elke andere derde vertegenwoordiger, die
door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van
de vennootschap.
 De vennootschap mag dit doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
alle manieren en volgens de wijze die haar het beste geschikt zijn of lijken. Zij zal namelijk zowel in
binnen en buitenland,  alle commerciële, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan bevorderen.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan. En dit alles in de meest
ruime zin.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, behalve
deze verboden door de wetgeving tezake.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/100ste van het maatschappelijk
kapitaal.
De oprichters hebben op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per stuk, als volgt:
• door Mevrouw HAINE Marie-Line voornoemd : tien (10) aandelen, hetzij voor duizend achthonderd
zestig euro (€ 1.860,00-);
• door Mevrouw DAUWE Sylvie : vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00-);
• door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HAMA CO”: veertig (40) aandelen,
hetzij voor zevenduizend vierhonderd veertig euro (€ 7.440,00-).
De oprichters verklaren dat één/derde, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-) werd
volstort. Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij AXA
Bank onder nummer BE69 7512 0814 6478, geopend op naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 24 juni 2016, dat mij, Notaris, is overhandigd, om te worden bewaard in het
dossier.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, hetzij zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), overeenkomstig het wetboek van vennootschappen, zoals blijkt uit
voormeld bankattest.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders(s), natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
Interne vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder kan onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde taken, zoals de technische leiding
of zelfs het ganse dagelijks bestuur, toevertrouwen aan één of meer personen, al dan niet vennoot of
zaakvoerder. Zij zullen tevens, onder hun verantwoordelijkheid, aan iedere mandataris speciale
volmachten mogen verlenen.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle akten en in rechte.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan zullen zij alleen optreden, tot een bedrag van vijfduizend euro.
Om de vennootschap te verbinden boven dit bedrag, is de samenwerking van minstens twee
zaakvoerders vereist, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s), zelfs
indien deze handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Controle van de vennootschap
Zolang de vennootschap voldoet aan de wettelijke criteria, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid.
Indien de vennootschap aan deze criteria niet meer voldoet, zal het toezicht dienen toevertrouwd te
worden aan een commissaris revisor, die benoemd zal worden door de algemene vergadering van
de aandeelhouders.
Algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op
de laatste vrijdag van de maand mei om 18 uur ; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Boekjaar – winstdeling - reserves
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
 De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding - vereffening
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN:
De oprichters nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal zodus plaats hebben in 2018.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.
Worden tot zaakvoerders benoemd:
a) Mevrouw HAINE Marie-Line, voornoemd;
b) Mevrouw DAUWE Sylvie, voornoemd;
c) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HAMA CO”, die als vaste
vertegenwoordiger aanstelt, Mevrouw HAINE Marie-Line, beiden voornoemd.
Zij treden afzonderlijk op, volgens de bepalingen van de statuten.
Hun mandaat is van onbeperkte duur en onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 mei 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmachten
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Fraxinus B.F. BVBA, gevestigd te Droeshoutstraat 88 B1 te 1745 Opwijk, vertegenwoordigd door de
heer Ely Van der Borght of zijn aangestelden om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving,
eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele
inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de BTW-
administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanige registratie en/of
erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(tegelijk met dit uittreksel neergelegd : uitgifte van de akte)

Valérie Indekeu,
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


