





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GURA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogpoort 12/A

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte op 19 januari 2016 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie, dat de heer  de heer Salomez, Gunther Jenny Gerard, wonende te 2940 Stabroek,
Lombaardstraat 29  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht
onder de naam "GURA",  met zetel te 9000 Gent, Hoogpoort 12/A, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 18.600 euro,  vertegen¬woordigd door 186 gelijke aandelen, door hem
onderschreven voor de totaliteit, waarvoor hem alle 186 kapitaalaandelen worden toegekend.
 Aldus werd het gehele kapitaal geplaatst en alle aandelen waarop ingeschreven werd zijn volgestort
in geld.  De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van
voormelde vennootschap in oprichting. Het bewijs van storting werd aan ondergetekende notaris
overhandigd.
 I. STATUTEN :
 A. Naam - zetel - doel - duur :
 Artikel één :
 De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de naam
"GURA".
 Artikel twee :
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Hoogpoort 12/A.
 Artikel drie :
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
 -optreden als tussenpersoon in de handel;
- bedenken & realiseren van evenementen;
- organiseren van feesten, muzikale optredens, thema-events,...;
- organiseren van banketten, trouwfeesten, gelegenheidsfeesten,…;
- organiseren van businessevents voor andere bedrijven;
- verhuren van locaties, podia & feestmateriaal;
- promotie voeren voor evenementen;
- opmaken communicatieplan & begeleiden bij de uitvoering ervan;
- opmaken websites, webshops & andere online-applicaties;
- plaatsen van decors & podia voor evenementen;
- bedenken & realiseren van tv-formats;
- bedenken & realiseren van audio-visuele formats;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en

 *16301766*
Neergelegd
20-01-2016

0646817774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inzonderheid:
a) het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
b) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm;  in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies;
d) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
e) het waarnemen van alle bestuurs- en vereffenaarsopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
f) het verhuren of huren, aan- en verkoop van onroerende goederen; alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing;
g) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
 Artikel vier :
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf 19 januari 2016.
 B. Kapitaal - Aandelen :
 Artikel vijf :
 Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600  EUR), verdeeld in 186
gelijke aandelen zonder nominale waarde.
 Artikel zes :
 Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en volgestort.
 C. Bestuur - vertegenwoordiging :
 Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
 Artikel vijftien : Intern bestuur.
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
 De handtekening van de zaakvoerder of zaakvoerders alsook van deze van agenten van de
vennootschap andere dan de zaakvoerder en eventueel zaakvoerders bij volmacht, moet worden
voorafgegaan of gevolgd door de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
 D. Algemene vergadering :
 Artikel twintig :
 De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar beslissingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op na houden.
 Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber
op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
 De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
 Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op, zelfs
indien deze geen vennoten  zijn.
 Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene beperkingen.
 De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel éénentwintig :
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering vormen, en
oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet
overdragen.
 De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 Artikel tweeëntwintig :
 Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
 Deze vergadering wordt gehouden op  de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur in de stad
Gent in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
 E. Inventaris - balans - winstverdeling :
 Artikel vierentwintig :
 Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
 Artikel vijfentwintig :
 Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een jaarrekening
opgemaakt.
 Voor zoverre de wet hen daartoe verplicht stellen de zaakvoerders tevens een jaarverslag op waarin
zij rekenschap geven over hun beleid.
 Deze stukken worden aan de vennoten toegestuurd samen met de oproeping tot de jaarvergadering.
Zo er commissarissen werden aangesteld door de vennootschap, zal hun verslag tezelfdertijd aan de
vennoten toegestuurd worden.
 Artikel zesentwintig :
 Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
 Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering te
worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
 F. Ontbinding - vereffening :
 Artikel zevenentwintig :
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
 Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Artikel achtentwintig :
 Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar duur,
zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder of
één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één of meerdere
vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit.
 II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
 1. Eerste boekjaar :
 Het eerste boekjaar loopt vanaf 19 januari 2016  tot en met 31 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Op 31 december 2016 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt,
alsook een jaarrekening.
 De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
 Werden aangesteld als niet-statutair zaakvoerder der vennootschap voor onbepaalde duur en met
een onbezoldigd mandaat:
 1 – de heer Salomez, Gunther Jenny Gerard, wonende te 2940 Stabroek, Lombaardstraat 29.
 2 – de heer Amira, Ramzi¸ geboren te Gent op 20 juni 1979, wonende te 9000 Gent, Sint-
Martensstraat 9 bus 0001.
 3. Overname verbintenissen
 De oprichter verklaartde dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en bevestigt.
 Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
 Aan Cuinen & Co, Accountants en Belastingconsulenten bv bvba, gevestigd te 2440 Geel,
Waterstraat 16, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0860.926.369, gekend op de Rechtbank van Koophandel te Turnhout, vertegenwoordigd door de
heer Rudi Cuinen,  en haar aangestelden  werd volmacht verleend om voor en in naam van de
vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
 5. Aanstelling commissaris:
Vaststelling op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap voldoet aan de
vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is van de
verplichting een commissaris te benoemen.

   Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
   Mia Willemsen, notaris.
Mededeling van neerlegging:
• afschrift van de oprichtingsakte dd. 19 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


