





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAVID

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : IJzerenpoortkaai 3

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Thierry Raes, te Antwerpen-Wilrijk, op 19 oktober 2016,
neergelegd voor registratie, dat de naamloze vennootschap DAVID, met zetel te Ijzerenpoortkaai 3,
werd opgericht door:
1/ Mevrouw VAN GOETHEM Kirsten Maurice Lieve, geboren
te Lokeren op 27 augustus 1977, ongehuwd, wonende te 9160 Lokeren, Weststraat 18.
2/ Mevrouw EVERAERTS Karin Karel Germaine, geboren te Wilrijk op 16 december 1969,
ongehuwd, wonende te 2180 Antwerpen, Leugenberg 246-0101.
BENAMING – ZETEL – DOEL – DUUR
ARTIKEL 1
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap.
Haar benaming luidt: “DAVID”.
ARTIKEL 2
De werkelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Ijzerenpoortkaai 3.
De werkelijke zetel wordt bij beslissing van de raad van bestuur gevestigd in, overgebracht naar, om
het even welke plaats in het Nederlandstalig landsgedeelte van België of de Brusselse agglomeratie.
De vennootschap kan eveneens bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur administratieve-
en exploitatiezetels, bijhuizen en agentschappen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3
De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van een handels- en publiciteitsonderneming. Dit omvat onder meer, zonder dat de
navolgende opsomming als beperkend dient aanzien te worden:

    1.  Het verlenen van allerlei diensten op het vlak van de communicatie, publiciteit en sponsoring
voor diverse media;
    2.  Het verstrekken van commercieel advies voor bedrijven.
    3.  Het uitvoeren van marktstudies voor diverse bedrijven.
    4.  Het uitgeven, het samenstellen en het verlenen van steun aan allerlei drukwerk, boeken en
geschriften.
    5.  Het organiseren van tentoonstellingen en kunstgalerijen, het inrichten van vertoningen van
gelijk welke aard.
    6.  Het optreden als commercieel agent, van om het even welk product, zowel in het buitenland als
in het binnenland, zowel import als export.
    7.  De aan- en verkoop van mediaruimte voor derde partijen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren en verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaannneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het

 *16321700*
Neergelegd
20-10-2016

0664825330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de
statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 4
De duur van de vennootschap is onbeperkt, ingaande op de dag van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid. Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering,
beraadslagen zoals voor een statutenwijziging.
KAPITAAL – AANDELEN - INBRENGEN
ARTIKEL 5
Het geplaatst kapitaal bedraagt TWEEENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 62.500,00),
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigt één duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal werd
volgestort in speciën. De instrumenterende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte
kapitaal bij Belfius werd verricht.
BESTUUR – CONTROLE
ARTIKEL 15
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van tenminste het wettelijk vereiste aantal leden,
aangesteld door de algemene vergadering voor een periode van maximum zes jaar. Hun mandaat
eindigt na de jaarlijks gewone algemene vergadering van het jaar waarin het vervalt. De bestuurders
zijn herkiesbaar.
ARTIKEL 22
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voor behouden door de wet.
De raad van bestuur kan, mits de uitdrukkelijke toestemming van de voorzitter, in zijn midden en
onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende comités oprichten. Hij omschrijft hun
samenstelling en hun opdrachten.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren; dit alles na
uitdrukkelijke goedkeuring door de voorzitter.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. Ook hiervoor
is steeds de uitdrukkelijke goedkeuring vanwege de voorzitter noodzakelijk.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschriften van artikel 524bis van het Wetboek van
vennootschappen in acht worden genomen.
ARTIKEL 23
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door een gedelegeerd bestuurder alleen handelend of twee bestuurders
gezamenlijk handelend.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 25
Jaarlijks wordt in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de oproepingsbrief
vermeld, een algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 19 uur, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag eveneens om 19 uur.
ARTIKEL 27
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie (3) werkdagen voor de datum van de vergadering, zijn
certificaten van aandelen op naam, neerleggen op de maatschappelijke zetel of bij de instellingen die
in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
De aandeelhouders worden tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van hun
identiteitsbewijs en, in voorkomend geval, van het attest waaruit blijkt dat hun certificaten tijdig
werden neergelegd.
ARTIKEL 28
Iedere aandeelhouder kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die zelf aandeelhouder is of anderszins het recht heeft de algemene vergadering bij
te wonen. Minderjarigen, onbekwaamverklaarden en rechtspersonen kunnen vertegenwoordigd
worden door hun vertegenwoordiger die zelf geen aandeelhouder moet zijn. De volmachten moeten
op de zetel van de vennootschap minstens vijf dagen voor de algemene vergadering neergelegd
worden. In deze vijf dagen zijn de zon- en feestdagen doch niet de dag waarop de vergadering plaats
heeft, begrepen.
ARTIKEL 33
Ieder gewoon aandeel geeft recht op één stem.
JAARREKENING – WINSTVERDELING – DIVIDENDEN
ARTIKEL 35
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van een jaar.
ARTIKEL 36
Het batig saldo van de balans vormt de nettowinst die als volgt verdeeld wordt:

    1.  vijf procent wordt voorafgenomen tot vorming
van de wettelijke reserve totdat die een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;

    1.  over de bestemming van het overschot wordt,
op voorstel van de raad van bestuur, door de algemene vergadering beslist.
Geen uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld te worden naar de desbetreffende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING – VEREFFENING
ARTIKEL 38
Na aanzuivering van de schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
De volgende eerste bestuurders  worden be-noemd:
 1/ de heer Johan Francis Yvonne Varewijck, geboren te Mortsel op 10 april 1965, wonende te 2970
Schilde, De Nachtegaal 10, hier aanwezig en zijn mandaat aanvaardend;
2/ mevrouw Kirsten Van Goethem, voornoemd, hier aanwezig en haar  mandaat aanvaardend.
Het mandaat van de bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarverga-dering van het jaar
2023.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens anders-lui-dende beslissing
van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING. 
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in mei 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de firma Moore Stephens met zetel te 2000
Antwerpen, Schaliënstraat 3, vertegenwoordigd door de heer Geert van Peteghem, evenals aan hun
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Aan elke bestuurder afzonderlijk wordt hierbij volmacht gegeven om bij het Postbeheer, de Lucht- en
Scheepvaartdiensten, de Spoorwegen, de Buurtspoorwegen, bij alle vervoer- of besteldiensten, bij
welkdanige ondernemingen en particulieren, brieven, zendingen in ontvangst te nemen, te lichten of
op te vorderen, alsook af te geven of te verzenden al of niet aangetekende, al of niet verzekerde
brieven, kaarten, pakketten, collis, goederen, postliggende stukken en alle zendingen of stukken, het
alles met of zonder geldwaarden, ontlasting te geven.
RAAD VAN BESTUUR
Benoeming van  de heer Johan Varewijck, voornoemd, vanaf heden tot gedelegeerd bestuurder van
de vennootschap, met de vertegenwoordigingsbevoegdheid zoals voormeld. De voornoemde heer
Johan Varewijck verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Voor ontledend uittreksel, samen hiermee neergelegd uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Thierry Raes
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


