





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BStyle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijkenhoekstraat 1 A

3191 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen op 17 oktober 2016, hebben
- mevrouw SYMONS Gwen, geboren te Bonheiden op 9 december 1982, wonende te 3191
Boortmeerbeek, Rijkenhoekstraat 1 A en
- de heer KRIEK Stefan Rolf, geboren te Dordrecht (Nederland) op 21 november 1983, wonende te
3191 Boortmeerbeek, Rijkenhoekstraat 1 A
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming BStyle en met
zetel te 3191 Boortmeerbeek, Rijkenhoekstraat 1 A.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is geplaatst en volgestort als volgt:
1. Mevrouw Symons Gwen plaatst negenduizend driehonderd euro (€ 9 300,00), volgestort voor
drieduizend honderd euro (€ 3 100,00). Zij ontvangt drieënnegentig (93) aandelen. Zij is als niet
volgestorte inbreng nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) verschuldigd aan de
vennootschap.
2. De heer Kriek Stefan plaatst negenduizend driehonderd euro (€ 9 300,00), volgestort voor
drieduizend honderd euro (€ 3 100,00). Hij ontvangt drieënnegentig (93) aandelen. Hij is als niet
volgestorte inbreng nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) verschuldigd aan de
vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
a) - het organiseren en het geven van danslessen, dansshows, opleidingen, workshops, overige
vormen van onderwijs, en overige recreatieactiviteiten, en dergelijke meer;
- het organiseren van evenementen en het uitbaten van evenementenbureaus, het leveren van
ondersteunende diensten voor uitvoerende kunsten;
- de exploitatie van dansscholen en de uitoefening van activiteiten van dansleraren;
- de beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten, het voeren van
promotie en het organiseren van uitvoerende kunstevenementen;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk maar niet uitsluitend op vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen;
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.

 *16321548*
Neergelegd
19-10-2016

0664773167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders individueel, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde woensdag van juni om 20 uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet - statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- mevrouw Symons Gwen, voornoemd.
- de heer Kriek Stefan, voornoemd.
Zij zijn afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 juli 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap.
Volmacht
Accountax BV BVBA, ondernemingsnummer 0818.206.480, met zetel te 3118 Rotselaar, Grotestraat
62, vertegenwoordigd door de zaakvoerder de heer Devries Marijn, of elke andere door hem
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber van de vennootschap om alle documenten te
ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de btw en met het oog
op de inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


