





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEMCOR.BE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hubert d'Ydewallestraat 32

8730 Beernem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 20 juni
2016, blijkt dat:
"ZAKENKANTOOR DEMEULENAERE RIK" Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met zetel te 8730 Beernem, Gevaerts-Zuid 1, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge onder het nummer BE 0899.104.084,
vertegenwoordigd door de heer CORNILLIE Pascal, ingevolge onderhandse volmacht de dato 7 juni
2016 en "UDILA" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8730
Beernem (Oedelem), Markt 18, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge
onder het nummer BE 0633.970.224, vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar
niet-statutair zaakvoerder, de heer CORNILLIE Pascal Marcel Germaine, geboren te Assebroek op
elf oktober negentienhonderd zeventig, wonende te 8210 Zedelgem, Berkenhagestraat  58.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“DEMCOR.BE”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8730 Beernem, Hubert d’Ydewallestraat 32.
DOEL
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze
vennootschap ING BELGIE te Brussel als gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten,
en als gevolmachtigd subagent voor verzekeringsdiensten, voor zover zij daarvoor goedkeuring of
vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
overheidsinstanties heeft verkregen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die van de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro. Het is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven en
volgestort in speciën door ZAKENKANTOOR DEMEULENAERE RIK BVBA, die ingeschreven heeft
op drieënnegentig (93) aandelen en door UDILA BVBA, die ingeschreven heeft op drieënnegentig
(93) aandelen.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap ING België.
Een bankattest, gedateerd op 3 juni 2016, werd als bewijs van de storting aan ondergetekende
notaris, overhandigd. Ondergetekende notaris bevestigde dat het gestorte kapitaal werd
gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.

 *16313232*
Neergelegd
21-06-2016

0656798381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, die
steeds vennoot dienen te zijn. Zij worden door de algemene vergadering benoemd bij éénparigheid
van stemmen voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoeder in een vennootschap benoemd, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De (eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,
met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt geldig verbonden tegenover derden en in rechte door de enige zaakvoerder
of, indien er meerdere zaakvoerders zijn door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
In afwijking met voorgaande is evenwel voor daden van bestuur die de som van tweeduizend
vijfhonderd euro (€ 2.500,00) overschrijden, steeds de handtekening van twee zaakvoerders vereist.
Deze bevoegdheidsbeperking is niet tegenstelbaar aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar is
gemaakt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger binnen de perken van de verleende volmacht.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen: op de
tweede vrijdag van de maand oktober om tien uur, indien dit een feestdag betreft, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Zij wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief meegedeeld.
BOEKJAAR 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één mei en eindigt op dertig april van het
daaropvolgende jaar.
VERDELING 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. De afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst. Geen
uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening is gedaald of ten gevolge van de uitkering  zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VEREFFENING
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen. Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig april tweeduizend achttien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Werden benoemd tot onbezoldigde zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
- voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ZAKENKANTOOR
DEMEULENAERE RIK, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
DEMEULENAERE Rik, wonende te 8730 Beernem, Gevaerts-Zuid 1.
- voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid UDILA, vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger, voornoemde heer CORNILLIE Pascal.
Kennis werd genomen van de beraadslagingen van de bestuursorganen van respectievelijk
voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ZAKENKANTOOR
DEMEULENAERE RIK inhoudende benoeming van voornoemde heer Rik DEMEULENAERE als
vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het bestuursmandaat van de vennootschap
ZAKENKANTOOR DEMEULENAERE RIK in de vennootschap DEMCOR.BE en van voormelde
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid UDILA inhoudende benoeming van
voornoemde heer Pascal CORNILLIE als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het
bestuursmandaat van de vennootschap UDILA in de vennootschap DEMCOR.BE.
 
VOLMACHT
Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountancy Mortier & Vandenhende, te 8511
Aalbeke, Moeskroensesteenweg 225, evenals aan haar bedienden of lasthebbers wordt volmacht
verleend met recht van indeplaatsstelling om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen., aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Philippe Vanlatum
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte, volmacht
Dit uittreksel werd opgemaakt voor registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


