





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Smilestone sprl

Rue d'Andenne 28
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire CORINNE DUPONT, à Bruxelles, le onze février deux mille seize, à
enregistrer, il résulte que 1. Monsieur Béranger, Philippe, Maurice DUMONT, demeurant à Saint
Gilles (1060 Bruxelles), rue d’Andenne, 28 ; 2. Mademoiselle Lou, Emile, Jabric RICHELLE, 
demeurant à Saint Gilles (1060 Bruxelles), rue d’Andenne, 28 ont constitué une société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination de « Smilestone » S.P.R.L. dont les statuts stipulent
entre autres ce qui suit :
Article 2. : Siège social
Le siège social est établi à Saint-Gilles (1060 Bruxelles), rue d’Andenne, 28.
Article 3. : Objet
La société a pour objet :
Tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, ou pour compte de tiers: 
1. Toutes opérations de conseil, service, assistance, formation en matière de stratégie manageriale,
commerciale, financière, administrative, et industrielle d'entreprises commerciales, industrielles, et
financières ou de services et ce tant en Belgique qu'à l'étranger.
 2. L’assistance aux entreprises, ou aux particuliers : conseil, assistance à la gestion et au
management, organisation, gestion de projets, support aux départements comptables, financier,
commercial ou de recherche.
3. La société a également pour objet de faire pour son propre compte, pour compte de tiers ou en
participation avec ceux-ci, en Belgique ou à l'étranger, par elle-même ou par l'intermé¬diaire de toute
autre personne, physique ou morale:
a) toutes opérations et toutes études ayant trait à tous biens et/ou droits immobiliers, par nature, par
incorporation ou par destination et aux biens et/ou à tous droits mobiliers qui en découlent, ainsi que
toutes opérations civiles, commerciales, industrielles ou financières s'y rapportant directement ou
indirectement comme, à titre d'exemple, l'achat, la mise en valeur, le lotissement, l'échange,
l'amélioration, la location meublée ou non, la vente, la cession, la gestion, la transformation, la
construction et la destruction de biens immobiliers et mobiliers;
b) toutes opérations de mandat, de gestion ou de commis¬sion relatives à des immeubles, à des
droits immobiliers et en général aux opérations découlant de l'objet principal.
c) Toutes opérations aux termes desquelles elle se porterait caution, ou affecterait tout bien en
hypothèque, ou se porterait garante de tiers dans le cadre de conventions qu'elle serait amenée à
conclure avec eux.
La société peut effectuer toutes opérations mobilières et immobilières, commerciales et financières
généralement quelconques, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet. Elle peut s'intéresser
par voie d'apports, de sous¬cription, de fusion ou de toute autre manière dans toutes les affaires
ayant avec elle un lien économique quelconque.
La société peut également accepter des mandats d’administrateur dans d’autres sociétés belges ou
étrangères.
Article 5. : Capital

 *16303679*
Déposé
12-02-2016

0648617323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 Eur). Il est représenté par cent
parts sociales d’une valeur nominale de cent quatre-vingt-six euros (186,00 €).
Article 6. : Souscription - Libération
Les cent parts sociales sont immédiatement souscrites en numéraire au prix de cent quatre-vingt-six
(186,00 €) euros chacune:
- Par Monsieur Béranger DUMONT nonante-neuf parts sociales;
- Par Mademoiselle Lou RICHELLE une part sociale.
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est immédiatement libérée à
concurrence de six mille deux cent cinquante euros (6.250,00 €) par un versement en espèces qu’ils
ont effectué auprès de la banque en un compte numéro BE66 0689 0455 5743 ouvert au nom de la
société en formation, de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une
somme de six mille deux cent cinquante (6.250,00 €) euros.
Une attestation justifiant ce dépôt est remise à l’instant au Notaire soussignée.
Article 11. : Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts soit par l'assemblée générale.
L’assemblée générale des associés fixe le nombre des gérants, détermine la durée de leur mandat
et l’étendue de leurs pouvoirs.
Article 12. : Pouvoirs de la gérance
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
 S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
 Le gérant unique ou le collège des gérants peut, conformément à l’article 257 du Code des sociétés,
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
 Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
 Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion journalière,
peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
Article 13. : Représentation - Actes et actions judiciaires
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice :
- soit par un gérant s’il est unique ou par deux gérants agissant conjointement s’ils sont plusieurs;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par un gérant agissant seul.
 Elle est en outre, valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Article 17. : Réunion
Il est tenu chaque année le premier mardi du mois de juin à dix-huit heures une assemblée générale
des associés.
Article 24. : Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Article 25. : Répartition des bénéfices
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d’un fonds de réserve. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capi¬tal.
Le solde se répartit également entre toutes les parts. Toute¬fois, l'assemblée générale peut décider
d’affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des
reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la gérance.
Article 28. : Répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net sert d’abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
II. Assemblée générale
Et à l’instant les associés déclarent se réunir en assemblée générale et décident à l’unanimité ce qui
suit :
1. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-huit.
2. Exercice social

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente et un décembre deux mille
sept.
3. Gérant - Rémunération
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un et d’appeler à ces fonctions Monsieur
Béranger Dumont, comparant aux présentes.
Le mandat du gérant ainsi nommé est rémunéré.
La représentation de la société sera exercée conformément à l’article 13 des statuts.
4. Commissaire
 L’assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire, car elle ne prévoit pas que la
société remplira les conditions l’y obligeant.
5. Pouvoirs
L’assemblée confère tous pouvoirs à Fiduciaire Montgomery OPR SCRL, Drève du Prieuré, 19 à
1160 Bruxelles avec faculté de substitution, afin d’effectuer toutes les formalités auprès du guichet
d’entreprises.
6. Début des activités
Les comparants ont par les présentes déclaré ratifier expressément les engagements souscrits au
nom de la société en formation.
Rédigé en l’étude du Notaire Corinne Dupont
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


