





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Israelites

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugsesteenweg 586

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe Kluyskens te Sint-Amandsberg op vier en
twintig maart twee duizend zestien, ter registratie aangeboden, dat :
1.de heer PLASSCHAERT Nico Robert Josephine, geboren te Sint-Amandsberg op vijf september
negentienhonderd vijf en zestig, echtgenote van mevrouw Poppe Caroline, wonend te 9080 Lochristi,
Huringwegel 7 en
2.de heer ALIU Liridon, geboren te Preshere (Joegoslavië) op tien september negentienhonderd
negentig, van Servisch/Montenegrijnse nationaliteit, ongehuwd, wonend te 9030 Gent (Mariakerke),
Brugsesteenweg 586
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met volgende
kenmerken :
De naam van de vennootschap luidt “Israelites”. Zij bestaat onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
De zetel is gevestigd te 9030 Gent (Mariakerke), Brugsesteenweg 586.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
-Markt- en straathandel in voedings- en genotsmiddelen.
-Aankoop- en verkoop, import en export, fabricatie, verwerking, van alle mogelijke voeding en drank
artikelen en alle aanverwante artikelen alsmede het uitbaten van alle bedrijven welke hiermee
verband houden, zonder dat deze opsomming beschrijvend of beperkend is.
-Alle activiteiten voor wat betreft restaurant, feestzaal, tearoom, drankgelegenheid en dancing,
traiteurdienst voor bedrijven en particulieren, het huren en verhuren van gebouwen, terreinen en
materiaal en dit in de ruimste zin van het woord en zonder dat deze opsomming beperkend is.
De vennootschap is tevens actief in het beheer van roerend en onroerend patrimonium, het
verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, ruilen, huren en verhuren, het doen bouwen
of verbouwen, vestigen van recht van erfpacht en opstal, concessies aangaan, promotie van en
makelaar in onroerende goederen, vruchtgebruik evenals alle weldadige onroerende verhandelingen
in de meest brede zin met inbegrip van onroerende leasing. Dit alles voor eigen rekening als voor
rekening van derden of bij deelneming.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van
die aard zijn dit te begunstigen, zo kan zij ondermeer een belang nemen in iedere onderneming
waarvan het doel gelijk, overeenkomstig of verwant is met het hare.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen borg stellen of haar aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan worden gewijzigd bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering, ten
overstaan van een notaris gehouden volgens de regels die in de Vennootschappenwet gesteld zijn.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf vier en twintig maart

 *16307099*
Neergelegd
29-03-2016

0650845551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizend zestien.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600), verdeeld in
honderd (100) aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun
mandaat bepaalt.
De zaakvoerder of ingeval er meerdere zijn, hebben elk de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het
kader van het maatschappelijk doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de statuten aan de zaakvoerder worden toegekend.
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijkse bestuur van de vennootschap; hij
beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijkse be¬stuur.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, maar de algemene vergadering kan bij eenvoudige
meerderheid hiervan afwijken en het loon jaarlijks vaststellen.
Het overlijden of het aftreden van de zaakvoerder, om welke reden ook, brengt zelfs als hij vennoot is
de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van één dezer gebeurtenissen stelt onmiddellijk en van rechtswege
een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Bij overlijden of aftreden van voornoemde zaakvoerder, moet door de vennoot die de meeste
aandelen bezit, de algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het
neerleggen van de functie om in de vervanging van de zaakvoerder te voorzien.
De controle op de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere
commissarissen/revisoren, te benoemen door de algemene vergadering, voor zover de wet het
vereist.
Ieder jaar, de derde woensdag van de maand juni, om achttien uur moet een jaarvergadering
gehouden worden.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op één en dertig december
van het zelfde jaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en
bezoldigingen vormt de zuivere winst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds één/tiende van het maatschap¬pelijk
kapitaal bedraagt.
Het overige zal uitgekeerd worden aan alle aandelen.
De jaarvergadering kan echter elk andere wijze van verdeling van de winst aannemen, na de
afneming voor de wettelijke reserve, bij eenvoudige meerderheid van stemmen en aandelen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap   voor om het even welke reden en op om het even
welk ogenblik   zal deze doorgevoerd worden door de zorgen van de enige zaakvoerder op dit
ogenblik in functie, tenzij de algemene vergadering één of meerder vereffenaars zou benoemen,
waarvan de bevoegdheden en de bezoldiging door de vergadering zullen bepaald worden. De
algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid der
stemmen.
Overgangsbepalingen :
Het bestuur van de vennootschap wordt thans toegekend aan de heer ALIU Liridon, voornoemd,
benoemd tot zaakvoerder, voor onbepaalde duur. Zijn mandaat is bezoldigd behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd sedert één april tweeduizend zestien.
Bij wijze van overgangsmaatregel wordt het eerste boekjaar geacht op vier en twintig maart twee
duizend zestien een aanvang te hebben genomen en zal tot één en dertig december twee duizend
zeventien lopen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in twee duizend achttien.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe Kluyskens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


