





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Traiteur Appetit

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Langenhoekstraat 15

8210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zedelgem (Veldegem)

Er blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Veldegem op 22/02/2016 dat :
1. Een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma werd opgericht door:
Treedt op als hoofdelijk aansprakelijke vennoot  mevrouw Schollier Charlotte , geboren op 03/05/1979, nationaal
nummer 790503 266 77 en de heer Schorreel Kurt, geboren op 19/11/1971 nationaal nummer 711119 059 66.
2. De vennootschap de naam " Traiteur Appetit" draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 8210 Veldegem, Langenhoekstraat 15.
5. De vennootschap tot doel heeft:
Restaurant van het traditionele type
Eetgelegenheden met beperkte en volledige bediening
Overige eetgelegenheden
Productie van vers bereide maaltijden die vlees bevatten
Catering
Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
Management en consultancy
Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en de
onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen, het
in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in verband met het technisch,
administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of dienstverlenende
aard;
Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het verstrekken
van documentatie; vertaalopdrachten;
Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk of
audiovisueel;
De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het schatten,
het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring
van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger; Zij

 *16305358*
Neergelegd
04-03-2016

0649659478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – financiële
operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en kapitaalbestuur;
Zij kan alle hoegenaamd financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van aard zijn dit te begunstigen.
Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving, deelneming, samensmelting, financiële tussenkomst,
aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of onroerende goederen of op om het even welke manier belangen
nemen in alle bestaande of toekomstige vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in
het buitenland, welke ook hun vorm weze;
De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van ondernemingen of
vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op andere wijze;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
het kort tussenpersoon in handel;
Het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen, voor zover wettelijk
toegelaten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 18.600,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 186 aandelen,
onderschreven en gedeeltelijk volstort door voornoemde oprichters.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Tot zaakvoerder-vennoot  wordt voor de duur van de
vennootschap benoemd: mevrouw Schollier Charlotte en de heer Schorreel Kurt. Het mandaat is onbezoldigd,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
8. Elk jaar op de derde vrijdag van maart om 20.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel van
de vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september . Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het
ogenblik dat de vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op dertig september
tweeduizend en zeventien. Alle verrichtingen sedert één januari tweeduizend en zestien worden in het eerste
boekjaar opgenomen.
 
Schollier Charlotte                                                                                                                           Schorreel Kurt
Zaakvoerder                                                                                                                          Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


