





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SANEECO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerbekeplein(Moe) 17

9500 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Nathalie Stadsbader, notaris te Galmaarden op 21 oktober 2016
neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "SANEECO" met zetel en eerste adres te 9500
Geraardsbergen, Moerbekeplein 17.
identiteit oprichters
1) De heer EECKHOUT Dimitri, (NN 790906 377-01, Identiteitskaartnummer 592-1087091-93),
geboren te Wetteren op 6 september 1979, wonende te 9500 Geraardsbergen, Moerbekeplein 17.
2) Mevrouw COENS Sofie, (NN 790921 038-84, Identiteitskaartnummer 592-0220261-55), geboren
te Geraardsbergen op 21 september 1979, wonende te 9500 Geraardsbergen, Moerbekeplein 17.
RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming «SANEECO».
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9500 Geraardsbergen, Moerbekeplein 17
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:

    •  Installatie van centrale verwarming, sanitair en toebehoren;
    •  Loodgieterswerk;
    •  Installatie van elektriciteit, ventilatie, airco en klimaatregeling;
    •  Het leveren, installeren en herstellen van systemen door middel van zonneënergie;
    •  Het leveren, installeren en herstellen van centrale stofzuigsystemen;
    •  Installatie van lood- en zinkwerk, dakwerken, metalen en niet metalen bedekkingen van
gebouwen;
    •  Installatie van waterverzachters, koelinrichtingen en toestellen voor koeltechniek;
    •  Installatie van warmte- en geluidsisolatie;
    •  Uitvoeren van energie-audits aan gebouwen;
    •  Installatie van telefooninstallaties en computersystemen;
    •  Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard;
    •  Onderhoud en herstelling van verwarminginstallaties, airco's , sanitair en koelsystemen;
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken;
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
    •  Groot- en kleinhandel in sanitaire installaties, centrale verwarming, koeling, verlichting  en
elektrische installaties;
    •  Tussenpersoon in de handel, handelsbemiddeling, aan- en verkoop in allerhande goederen;
    •  De installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
    •  Landschapsverzorging, het snoeien van bomen en heggen;
    •  Het aanleggen en onderhouden van tuinen en parken;
    •  De installatie van tussenwanden, plafonds en bekleding van wanden;

 *16321834*
Neergelegd
24-10-2016

0664915994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het coördineren van bouwprojecten en bouwwerkzaamheden;
    •  Het verlenen van advies, leiding en bijstand aan bedrijven;
    •  Consultancy;
    •  Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
    •  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële activa;
    •  Het organiseren van cursussen, seminaries en opleidingen, beurzen en congressen;
    •  Het uitgeven van publicaties in eigen beheer en voor derden op de meest geschikte
informatiedragers, het commercialiseren van informatie;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, dit voor
eigen rekening als voor rekening van derden; Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aankoop en verkoop, de bouw, de verbouwing,
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de verkaveling, en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, dit voor
eigen rekening als voor rekening van derden; Alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in
het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties en fondsen;
    •  De vennootschap kan samenwerken, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen;
    •  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
    •  Het uitbaten van een vastgoed en immo kantoor;
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 eur).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE37 7360
3397 5528 bij KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 oktober 2016
afgeleverd bankattest.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoe-men om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 ° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks en contro-lebevoegdheid van een
commissaris.
BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerder benoemd :
De heer Dimitri Eeckhout voornoemd, dewelke zijn mandaat aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERNEMING VAN DE VERBINTENISSEN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten sinds 1 juli 2016
ondernomen door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizend zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
De Vriese Consulting BVBA, te 9880 Aalter, Bosheide 24, en haar aangestelden, met hierna
volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het ondernemingsregister en de BTW om er alle
administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
 
Notaris Nathalie Stadsbader
Tegelijk neergelegd : expeditie van de akte
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


