





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KONG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bondgenotenlaan 122

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 12
januari 2016, dat:
 
1. De heer ALTMAN Melvin Gregory, geboren te Anna Paulowna (Nederland) op 29 december 1973,
wonende te Bertem/Leefdaal, Dorpstraat 460 bus 0102.
2. De heer GEENS Christophe Jozef, geboren te Leuven op 29 mei 1985, wonende te Tervuren,
Streekstraat 54.
3. De heer VERCRUYSSE Pieter Kristiaan Johan, geboren te Leuven op 14 september 1987,
wonende te Herent, Onze-Lieve-Vrouwplein 71.
4. De heer ANTHONI Thomas, geboren te Turnhout op 6 augustus 1988, wonende te Leuven,
Vaartkom 9 bus 0402.
5. De heer DE WINTER Peter, geboren te Herentals op 15 februari 1989, wonende te Leuven,
Naamsestraat 35 bus A000.
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
De naam luidt: “KONG”.
 
De zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Bondgenotenlaan 122.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitbating van drankgelegenheid, hetzij café, brasserie, restaurant of taverne, zo mogelijk in
combinatie met de amusementspelen.
Tevens kan zij tabak- en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, dag- en weekbladen, fantasie- en
luxeartikelen kopen en verkopen.
Voorts kan zij alle traiteurs- en cateringsdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van
voorbereide maaltijden en alle toebehoren, aanbieden en uitbaten, al dan niet in combinatie met het
organiseren van allerhande feesten, banketten, buffetten en salons.
- exploitatie van zalen, ontspanning en recreatie
- laserschieten
De vennootschap mag functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag deelnemen, participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of
aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze
ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant
maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te
bevorderen.
De vennootschap mag een onroerend vermogen aanleggen; alle verrichtingen met betrekking tot

 *16301430*
Neergelegd
18-01-2016

0646710579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten uitvoeren, zoals alle rechtshandelingen
inzake het nemen of geven van onroerende goederen in vruchtgebruik, in recht van opstal, in recht
van erfpacht of in leasing, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, uitrusten, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij
indirect, verband houden met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het
maatschappelijk doel der vennootschap. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van
haar doel.
 
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt € 25.000,00 en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van een/honderdste deel van
het maatschappelijk kapitaal.
De oprichters hebben ieder een inbreng gedaan in geld van een bedrag van vijfduizend euro (€
5.000,00), waarvoor hen ieder 20 aandelen toegekend werden.
Het kapitaal werd volledig volstort op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank met zetel te
Brussel.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, behoudens wat de volgende handelingen betreft waarvoor het gezamenlijk optreden van
alle zaakvoerders vereist is:
- verwerven en vervreemden van onroerende goederen;
- het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen;
- het vestigen van hypotheken of het verlenen van volmachten tot hypotheek;
- het aangaan van leningen of kredieten;
- het aangaan van huurcontracten;
Deze beperkingen kunnen in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni om 18 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.

Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 december 2016.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3. Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, en dit voor onbepaalde
duur: de heren Melvin Altman, Christophe Geens, Pieter Vercruysse, Thomas Antoni en Peter De
Winter, allen voornoemd, die het mandaat hebben aanvaard.
Het mandaat van de heer Altman is bezoldigd; het mandaat van de andere zaakvoerders is 
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan TRIAU
Geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


