





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L&C Profile

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Dierikserf 6

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor de notaris Christophe Kint te Staden op 05 oktober 2016, neergelegd ter
registratie,  blijkt dat:
1/ De heer VAN STEENBRUGGHE Lander, geboren te Oudenaarde op zevenentwintig november
negentienhonderd zesentachtig (Nationaal nummer 86.11.27-095.08), ongehuwd, te 8570 Anzegem,
Sint-Dierikserf 6.
2/   Mevrouw GEZELLE Olivia Diana Anja, geboren te Kortrijk op vier december negentienhonderd
negentig (Nationaal nummer : 90.12.04-210.92), ongehuwd, wonend te 8570 Anzegem, Sint-
Dierikserf 6.
De heer Van Streenbrugghe Lander en mevrouw Gezelle Olivia verklaren een verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd bij de gemeente Oudenaarde op vier november
tweeduizend dertien.
een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten hebben opgesteld van een Besloten
Vennootshap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd « L&C Profile », gevestigd te 8570
Anzegem (Vichte), Sint-Dierikserf 6, met een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND
ZES HONDERD EURO (18.600,00 EUR) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der
minuten van ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Van Steenbrugghe Lander, voornoemd: negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor
ACHTTIENDUIZEND VIERHEONDERD EN VEERTIEN EURO (18.414,00 EUR);
- door mevrouw Gezelle Olivia, voornoemd: één (1) aandeel, hetzij voor HONDERD
ZESENTACHTIG EURO (186,00 EUR);
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij ZES DUIZEND TWEE HONDERD VIJFTIG
EURO (6.250,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE45 7360 3015
9889 geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank op datum van achtentwintig
september tweeduizend en zestien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van ZES DUIZEND
TWEE HONDERD VIJFTIG EURO (6.250,00 EUR).
En waarvan de statuten ondermeer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte

 *16320260*
Neergelegd
05-10-2016

0663819203

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « L&C Profile ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8570 Anzegem (Vichte), Dierikserf 6.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het  Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die
alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Alle hoegenaamde bedrijvigheid betrekkelijk onroerende goederen bebouwd of onbebouwd, alle
hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten; dit alles voor eigen noodwendigheid,
met het oog op vervreemding, of voor rekening van derden of in samenwerking;
- timmer en schrijnwerk voor gebouwen in alle materialen (hout, aluminium, PVC,…);
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
-Het uitvoeren van alle werken voor het plaatsen van poorten;
-Het uitvoeren van alle automatiseringswerken en domotica;
-Het plaatsen van rolluiken, zonneblinden en vliegenramen;
-Het plaatsen van vensterluiken in alle materialen;
-Het plaatsen van ruiten, glas en spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle
doorschijnend en doorzichtig materiaal;
-Het vennootschapsdoel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende goederen aanschaffen of vervreemden,
financiële, industriële en commerciële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel
of
gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden en dit zowel in het binnenland als in het buitenland.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland voor eigen rekening of
voor rekening van derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap kan ook participeren in vennootschappen met een gelijkaardige of aanverwante
bedrijvigheid.
De vennootschap mag ook filialen openen in binnen- en buitenland.
De vennootschap mag optreden als bestuurder van andere vennootschappen en mag borgstelling
verrichten voor derden.
De vennootschap behartigt de belangen van haar aandeelhouders, zaakvoerders en het in dienst
gestelde personeel.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZES
HONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer VAN STEENBRUGGHE Lander, geboren te Oudenaarde op zevenentwintig november
negentienhonderd zesentachtig, wonend te 8570 Anzegem, Sint-Dierikserf 6.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste zaterdag van
de maand maart, om 11.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend en zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand maart van het
jaar tweeduizend en achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
Benevens de benoeming van een statutair zaakvoerder, worden geen niet-statutairs zaakvoerders
aangesteld.
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Boekhoud- en Fiscaal Kantoor Isabelle Montmorency, te 8840 Oostnieuwkerke,
Slijperstraat 31, vertegenwoordigd door mevrouw Isabelle Montmorency, of elke andere door haar
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
6.  Overname van verbintenissen
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de
comparanten, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en
verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting sinds één oktober tweeduizend en
zestien, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT
Notaris Christophe KINT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


