





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vanparijs Kris

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Tienbundersweg 17

3390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt-Winge

Uittreksel uit de oprichtingsakte
De comparanten :
Kris Vanparijs, Tienbunderweg 17 3390 Tielt-Winge, geboren te Leuven op 17/06/1972 , Belg,
rijksregisternummer 72.06.17.281.84
 Organe Griet, Tienbundersweg 17 3390 Tielt-Winge, geboren te Leuven op 04/08/1972, Belg,
rijksregisternummer 72.08.04-276.08
Verklaren heden een handelsvennootschap op te richten die de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap heeft aangenomen overeenkomstig artikel 202 van het wetboek Vennootschapsrecht.  
Comparanten verklaren kennis te hebben van de wettelijke bepalingen meer in het bijzonder voor de beherende
vennoot, Kris Vanparijs , de verplichting om bij het aangaan van verbintenissen met derden op éénduidige en
duidelijke manier steeds te vermelden dat het over verbintenissen van de vennootschap gaat en voor de stille
vennoot, Griet Organe, de verplichting om zich te onthouden van elk bestuursdaad t.a.v. de vennootschap met
het oog op de vrijwaring van de beperking van de aansprakelijkheid tot het bedrag van de inbreng in kapitaal. 
Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1
De gewone commanditaire vennootschap heeft als benaming Vanparijs Kris gcv en wordt opgericht voor
onbepaalde duurtijd.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Tienbundersweg 17 3390 Tielt-Winge.  De  maatschappelijke zetel
kan bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur verplaatst worden naar iedere andere plaats in België.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden
of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- zowel in België als in het buitenland, de aankoop, de verkoop van onroerende goederen zowel gebouwde als
ongebouwde ; de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening;  het verkavelen, uitrusten, tot waarde
brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening ; het in eigendom behouden en uitbaten van
onroerende goederen en alle zakelijke rechten hierop, zowel ongebouwde als gebouwde, het verhuren, huren,
onderverhuren en onderhuren voor eigen rekening. Om deze doelstelling te bereiken is het de vennootschap
toegestaan leningen, financieringen aan te gaan bij derden al dan niet financiële instellingen met als doel deze
transacties te financieren.
- het verlenen van management, bijstand, dienstverlening en hulp onder hun meest verschillende vormen aan
derden, het verlenen van management, intellectuele en administratieve hulp, het waarnemen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het
adviseren/besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
- het voeren van het beleid en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijvigheden;
- het uitoefenen van management activiteiten, consultancy, adviesverlening en expertises in de meest uitgebreide

 *16310866*
Neergelegd
19-05-2016

0654843139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

betekenis, coaching, opleiding verstrekken, begeleiding in de meest ruime zin over alle mogelijke domeinen;
 - het verstrekken van diensten en het leveren van producten in de audiovisuele en multimediasector in de
ruimste zin, zoals het leveren van of het meewerken aan informatieve en publicitaire films, geluid- en
beeldmontages, fotografie, websites, sociale mediatoepassingen zonder dat deze opsomming beperkend is. 
  Activiteiten van filmstudio’s.
- ontwerpen, voeren van reclame en promotiecampagnes voor derden via verschillende media
 - alle activiteiten mbt film, opname van beelden in welke vorm dan ook, regie, montage, productie.   Alle
activiteiten mbt fotografie, fotografische aspecten, geluid, verlichtings en beeldtechnieken.
 - ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende en scheppende kunsten
- het optreden als tussenpersoon in de handel, onder meer door middels vertegenwoordiging, alsmede
prospectie van allerlei producten, het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop , de invoer-
en uitvoerhandel, het uitvoeren van tradingactiviteiten, inbegrepen groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel; 
- in het algemeen mag de vennootschap alle handels, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden;
- de aankoop, verkoop van alle mogelijk roerende waarden voor eigen rekening al dan niet gefinancierd via
leningen bij derden.
- de vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle soorten
vennootschappen en mag alle leningen, van gelijke welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten
toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een ander wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met
het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.  Deze opsomming is niet
beperkend, doch enkel aanwijzend.
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.  Zij kan enkel worden ontbonden bij beslissing van de
algemene vergadering.
Kapitaal - aandelen - vennoten - aansprakelijkheid
Artikel 5
Het kapitaal is vastgesteld op 1.000,00 EUR.  Dit kapitaal wordt bij oprichting volstort als volgt met volgende
aandelen verhouding :
1) Kris Vanparijs, beherende vennoot, 999,00 EUR voor 999 aandelen
2) Griet Organe, stille vennoot, 1,00 EUR voor 1 aandeel 
Comparanten komen overeen dat Kris Vanparijs beherende vennoot is en Griet Organe stille vennoot. die  zich
op geen enkele wijze zal mengen in het beheer van de vennootschap overeenkomstig de wettelijke bepalingen
op straffe van mede aansprakelijkheid bij eventueel faillissement.
Algemene vergadering
Artikel 8
De algemene vergadering zal minstens één maal per jaar samenkomen om de jaarrekening goed te keuren op
de derde woensdag van de maand juni volgend op de afsluiting van het boekjaar.
De vergadering kan geldig stemmen bij de eerste samenroeping ongeacht het aantal vertegenwoordigde
stemrechten.
Van de algemene vergadering wordt een verslag gemaakt door de voorzitter van de raad van bestuur met
aanduiding van de aanwezigen en hun stemrechten.
Statutair zaakvoerder
Artikel 10
Het bestuur van de vennootschap wordt overgedragen aan de heer Kris Vanparijs voor de volledige duur van de
vennootschap.  De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide beslissingsbevoegdheid en is niet afzetbaar.
Algemene schikkingen
Artikel 12
Het eerste boekjaar start op 10/05/2016 en eindigt op 31/12/2017.   De volgende boekjaren eindigen telkens op
31 december van het jaar. 
 Artikel 13
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
 Artikel 14
Als bijzondere volmachtdrager wordt aangesteld de naamloze vennootschap “DIDO”, vertegenwoordigd door de
Heer Hugo Lambrechts, te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank voor
ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde BTW-administratie, teneinde alle verklaren te doen en
in het algemeen alles te kunnen doen wat noodzakelijk blijkt te zijn.
Volmacht wordt gegeven aan DD Consult bvba, Basilieklaan 182  3270 Scherpenheuvel,, vertegenwoordigd door
de Doucé Diane wonende te Bekkevoort, Berkstraat 42, voor het vervullen van alle formaliteiten bij de
administratie van de belastingen op de toegevoegde waarde en de Kruispuntbank voor ondernemingen, bij de
sociale verzekeringsfondsen en alle andere administratieve instanties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Opgemaakt in 3 exemplaren en voor akkoord getekend te Tielt-Winge op 10/05/2016
Kris Vanparijs
Beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


