





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Supporters Vereniging Yellow Tigers

(afgekort) : SVYT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude-Pleinstraat 39

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Supportersvereniging Yellow Tigers vzw
 Oude Pleinstraat 39 - 2800 Mechelen
 
De oprichtende leden:
Herten Heleen, Stationsstraat 100, Sint Katelijne Waver 2860
 Heylen Nadia, Oude Pleinstraat 39, Mechelen 2800
 Koopmans Heidi, Turlutstraat 1, Zoutleeuw 3440
 Oste Naomi, Rodelijvekensstraat 74, Gent 9000
 Plevoets Philip, Turlutstraat 1, Zoutleeuw 3440
 Pootemans Jimmy, Stationsstraat 100, Sint Katelijne Waver 2860
 Velez Gutierrez Amparo, Oude Pleinstraat 39, Mechelen 2800                      
zijn overeengekomen op 1 februari 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk op te
richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Art.1: De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam:
Supportersvereniging Yellow Tigers afgekort SVYT
 
Art.2: De zetel van de vzw:
Is gevestigd in de Oude Pleinstraat 39, Mechelen 2800
in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Art.3: De vzw heeft tot doel :
het behartigen voor haar leden van alle mogelijke belangen in verband met het aanmoedigen van de nationale
Belgische vrouwenvolleybalteams, Belgian Yellow Tigers, en het regelen van alles wat de supporters in het
algemeen aanbelangt.
 Het maken van gezamenlijke propaganda, inrichten van feestelijkheden, verplaatsingen naar wedstrijden, enz...,
de vereniging zal tevens zorgen voor de ontspanning van haar leden.
 Zij mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. 
Zij kan onder meer haar medewerking verlenen en belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare.
 Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden.
 Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.

 *16302781*
Neergelegd
01-02-2016

0647701563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art.4: De duur van de vzw:
wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Art.5: De leden van de vzw:
De vzw zal minstens drie leden tellen.
De vereniging kan effectieve leden (de ondertekenaars, oprichters, bestuurders van onderhavige akte) en
toegetreden leden (de personen welke het lidgeld betalen) tellen.
De oprichters zijn de eerste (effectieve) leden van de vereniging.
 
Art.6: De bestuursleden:
De vzw wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vzw.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering en dat voor onbepaalde tijd.
De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden die niet door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering worden voorbehouden.
Hun opdracht eindigt van rechtswege door ontslag, aftreden of afzetting, door overlijden en verlies van het
lidmaatschap.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vzw.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun
bestuur.
De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter, ondervoorzitter en
secretaris van de algemene vergaderingen.
Ieder effectief lid, bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Dit kan gebeuren per brief of per e-mail.
De uitsluiting van een effectief lid houdt een exclusieve bevoegdheid in van de algemene vergadering te nemen
met 2/3 meerderheid
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
Wie effectief lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De leden van de vzw kunnen om bepaalde redenen uitgesloten worden.
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door het bestuur met een meerderheid van twee derde van de
stemmen en nadat het lid gehoord is, althans opgeroepen.
Uitsluiting kan er zijn om volgende redenen:
 1. Niet-naleving van de statuten.
 2. Niet-naleving van het huishoudelijk reglement.
 3. Niet betalen van de jaarlijkse bijdragen.
 
Art.7: De lidgelden:
De jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 50 euro. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de ‘toegetreden
leden’ verschuldigde bijdrage vast.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het toegetreden lid zijn jaarlijks lidgeld niet betaald, overlijdt,
failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt
gesteld.
 
Art.8: Algemene vergadering:
De algemene vergadering is samengesteld uit al de effectieve leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de
Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet
beperkt tot:
het wijzigen van de statuten:
                   -   2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging.
                   -   2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moeten akkoord gaan.
het benoemen en afzetten van de bestuurders.
het benoemen en afzetten van dagelijks bestuur en bepalen van exacte bevoegdheden en omvang:
                   -  2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moeten akkoord gaan.
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

is.
het goedkeuren van de begroting en van de rekening.
kwijting verlenen aan bestuursleden.
kwijting verlenen van de commissarissen.
de wijziging van het doel, de omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk en de ontbinding van de vzw:
       -  2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging.
                   -  4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
het uitsluiten van een lid:
                   -  geen aanwezigheidsvereiste.
                   -  2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moeten akkoord gaan.
 alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder
dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen binnen 6 maand na het
einde van het boekjaar.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen. 
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.
De goedkeuring van de rekening is een bevoegdheid die voorbehouden is aan de algemene vergadering. De
raad van bestuur moet de jaarrekening ter goedkeuring voorleggen aan de algemene vergadering. Dat moet
ieder jaar gebeuren, ten laatste zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
Art.9: Dagelijks bestuur:
Het dagelijks bestuur zijn de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de vereniging worden
vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid van een snelle oplossing de
tussenkomst van de raad van bestuur niet vereisen.
Zij worden benoemd, afgezet en ontslagen uit hun ambt door de algemene vergadering en dat voor onbepaalde
tijd.
 
Art.10: Begrotingen en rekeningen:
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar af, deze wordt aan
de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan
niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Art.11: Bestemming van vermogen ingeval van ontbinding:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een goed doel.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
Art.12: Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde van 1 februari tot 31 december 2016.
Als bestuurders werden volgende personen aangesteld
Voorzitter                  Amparo Velez Gutierrez
Secretaris                   Jimmy Pootemans
Penningmeester          Nadia Heylen
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Mechelen op 1 februari 2016, in 2
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Mechelen.
 
Getekend: De oprichters
Herten Heleen, Sint Katelijne Waver 2860                                     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Heylen Nadia, Mechelen 2800                                                       
 Koopmans Heidi, Zoutleew 3440                                                    
 Oste Naomi, Gent 9000                                                                  
 Plevoets Philip, Zoutleeuw 3440                                                   
 Pootemans Jimmy, Sint Katelijne Waver 2860                              
 Velez Gutierrez Amparo, Mechelen 2800                                      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


