





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B&C Connections

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 655

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Fabienne Claeys Bouuaert, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een bvba “Claeys Bouuaert &
Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent
898.902.364), op 8 maart 2016, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel,
Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
OPRICHTER:
De heer SANCAK, Bülent, geboren te Gent op 23 november 1982, wonende te 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Antwerpsesteenweg 655.
NAAM: B&C Connections
ZETEL: 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Antwerpsesteenweg 655.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke- of rechtspersoon, voor
zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers daartoe de nodige
vergunningen en/of erkenningen heeft/hebben, alle verrichtingen uit te voeren die betrekking hebben
op volgende activiteiten, in België of in het buitenland, alle verrichtingen te ondernemen die verband
houden met volgende activiteiten:
- Alle beroepswerkzaamheden van aannemer-schrijnwerker-timmerman
- Alle beroepswerkzaamheden van metsel- en betonwerken, aanbrengen van chape, het vlechten
van ijzer en aanbrengen van bekistingen, ed …
- Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede het invoegen en reinigen van gevels
- Onderneming voor het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen, grondverzet, …
- Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw, de begeleiding en de afwerking  van gebouwen,
de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s, bruggen, tunnels,
- Onderneming voor dakbedekking en de bouw van dakconstructies, de bouw van daken, het
plaatsen van dakgoten, en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en dakterrassen, ed
…
- Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen
- Onderneming voor thermische, warmte- en geluidsisolering en isolering tegen trillingen, ed ...
- Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken
- Onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk
- Fabricatie en garnering van niet-metalen meubelen, het monteren van niet-zelfvervaardigde
metalen constructiewerken, ed …
- Onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt
- Onderneming voor het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubelen,
stoffering en allerhande voorwerpen
- De plaatsing, de constructie en het ontwerpen van zwembaden; alsmede de reparaties en het
onderhoud ervan
- De import/export/aankoop en verkoop/ klein en groothandel van zonnepanelen, windturbines,

 *16305693*
Neergelegd
09-03-2016

0649778353

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

windmolens, cleaning robotten, cleaning producten en allerhande toebehoren
- De oprichting van poolhouses, spa’s, jacuzzi’s, jet stream zwembaden, ed …
- Alle werkzaamheden met betrekking tot de elektriciteitswerken gepaard gaande met voormelde
activiteiten
- Tuinaanleg en tuinarchitectuur
- Aanleg van mogelijk tot opwarming van voormelde goederen via zonne-energie
- Het bouwrijp maken van terreinen
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken
- Het ruimen van bouwterreinen
- Het grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen grondverzet met behulp van springstof
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken,
inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken.
- Algemene bouwkundige en civieltechnische werken
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
- De bouw van individuele huizen volgens de formule “ sleutel op de deur”
- Optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen enzoverder
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden
enzoverder
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van
stelplaatsen en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van
erediensten, cultuur, sport , recreatie enzoverder
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzoverder voor landbouwdoeleinden
- Aanleg van allerlei leidingen, pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspannings-leidingen,
verwarmingsleidingen, gasleidingen, ed …
- Het aansluiten van nutsleidingen (gas, water, elektriciteit, riool, telefonie, internet, beveiliging, alarm
en camera, toegangscontrole, glasvezel, ed …)
- De bouw van daken
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- Het waterdichtmaken van daken en dakterrassen
- Overige werkzaamheden in de bouw
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, het graven van mijnschachten
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het aanbrengen van chape
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Asfalteren
- Bouwen en verbouwen
- Het plaatsen van domotica-systemen
- Het plaatsen van ventilatie-systemen
- Verhuur van personeel
- Isolatiewerkzaamheden; het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch
isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Loodgieterswerk
- Het aanbrengen van pleister – en stukadoorswerk ( inclusief het aanbrengen van een hechtgrond )
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof deuren, vensters, kozijnen,
trappen,muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzoverder
- De montage van buiten-en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, trappen, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen
- De installatie van geblindeerde deuren, brandwerende deuren in metaal
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzoverder in hout of kunststof
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk; hekken, enzoverder in hout of
kunststof
- Vloerafwerking en wandbekleding
- Plaatsen van vloer- en wandtegels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer – of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking van terrazzo, marmer, graniet of lei
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijten, vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enzoverder
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Het uitvoeren van plafoneerwerken, cementeerwerken en alle andere pleisterwerken
- Grondverkavelingen
- Kleinhandel in verlichtingsartikelen
- Kleinhandel voor verlichting en woninginrichting
- Het verlenen van bouwkundig advies aan de bouwheer
- Het leiden van belangrijke herstellingswerken aan gebouwen
- De coördinatie en veiligheidscoördinatie van algemene bouwwerken
- Onderneming voor het schoorsteenvegen
- Zelfstandige handlanger
- Alle activiteiten met betrekking tot het beroep van restaurateur, traiteur, banket-aannemer
- Het uitbaten van drank- en eetgelegenheid, taverne, bistro, café, frituur, pizzeria, pitta-bar,
dansgelegenheid
- De uitbating van een nachtwinkel
- Alle cateringactiviteiten met betrekking tot de horecasector, zijnde alle werkzaamheden in
onderaanneming van diverse horecazaken betreffende de begeleiding, uitbating, organisatie van
café, bistro, taverne, restaurant, pizzeria en dergelijke meer
- De import en export, groot-en kleinhandel, aan- en verkoop van food en drank
- Het inrichten en verzorgen van feesten en vergaderingen van allerlei aard en het uitoefenen van
alle andere behorende tot de horeca-sector; alle voorafgaande activiteiten worden bedoeld zowel
verbruik ter plaatse als via afhaling
- Het uitbaten van dancings, lunaparken, casino’s, speelzalen, ed alles binnen een wettelijk bepaald
kader
- Alle activiteiten van koerierdienst, zowel het vervoer van goederen als personenvervoer
- De uitbating van een taxibedrijf
- Alle activiteiten in de vleessector
- Alle activiteiten van een vleesverwerkend bedrijf
- Alle activiteiten in de bouw, in de meest ruime zin van het woord doch voor zover de door de
wetgever voorschreven diploma’s en/of vereiste getuigschriften kunnen worden voorgelegd
- De aan- en verkoop, import en export, klein- en groothandel van allerhande machines, producten
en materialen, goederen, ed die gepaard gaan met voormelde items
- Het optreden als tussenpersoon in de handel
- Plaatsen van lage -en hoge elektriciteitscabines
- Aankoop, verkoop en verhuur van kranen en bulldozers
- Aankoop, verkoop en verhuur van licht vrachtwagens en vrachtwagens
- Aankoop, verkoop en verhuur van personenwagens
- Aankoop, verkoop en verhuur van gereedschap en werktuigen
Voormelde doelen worden bedoeld in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten of op een
andere wijze in ondernemingen en vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel of  die
de ontwikkeling van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze.
DUUR: Onbepaald
KAPITAAL: twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door 6000 aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/ zesduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Elk aandeel is volledig volgestort. Samenstelling van het kapitaal: speciën.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art.
224 Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Bank Belfius.
BESTUUR:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BEVOEGDHEDEN -VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BOEKJAAR: van 1 april tot 31 maart van ieder jaar. 
JAARVERGADERING: tweede zaterdag van september om 11.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
WINSTVERDELING: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen
voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerders.
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 maart 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend en zeventien (2017) overeenkomstig
de statuten.
SLOTBEPALINGEN
-  het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één; werd benoemd tot zaakvoerder: de heer 
SANCAK, Bülent, wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Antwerpsesteenweg 655;
- er werd beslist het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering;
- er werd geen commissaris benoemd;
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Fabienne Claeys Bouuaert, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


