





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BJ9

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langenberg 26

2288 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op éénentwintig januari tweeduizend zestien, voor Meester Peter VAN
MELKEBEKE, Notaris te Brussel,
dat :
1)De heer BORGHS Bjorn, wonende te 1755 Gooik, Bollekesweg 4,
2) Mevrouw BORGHS Elke, wonende te 2288 Grobbendonk, Langenberg 26,
3) Mevrouw BORGHS Loes, wonende te 2590 Berlaar, Itegembaan 288,
4) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Executive Services and Projects
International”, met maatschappelijke zetel te 2590 Berlaar, Itegembaan 288,
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is “BJ9”.
 ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2288 Grobbendonk, Langenberg 26.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:

    1.  Projectontwikkeling in de onroerende goed sector, in de meest ruime zin van het woord;
    2.  De begeleiding en coördinatie van:
        1.  Algemene bouwwerken;
        2.  Het oprichten, bouwen en verbouwen van individuele huizen en woningen al of niet volgens
de “sleutel op de deur”-formule;
        3.  Het optrekken, oprichten, bouwen en verbouwen van andere residentiële gebouwen en van
kantoorgebouwen;
        4.  De bouw van appartementen en meergezinswoningen al of niet volgens de “sleutel op de
deur”-formule;
        5.  Renovatie van gebouwen, kantoorgebouwen, individuele woningen, meergezinswoningen en
appartementen;
        6.  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen en dergelijke;
    3.  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen en appartementen even als
de renovatie ervan;
    4.  Onderneming voor de aanleg van parkeergelegenheden en tuinen en alle aanhorigheden bij
gebouwen;
    5.  Exploitatie en verhuur van gebouwen, parkeergelegenheden en alle mogelijke aanhorigheden
bij gebouwen;
    6.  Het verlenen van diensten, adviezen en technische bijstand van financiële, technische,
commerciële en administratieve aard;
    7.  Deze opsomming is niet beperkend.

 *16302262*
Neergelegd
26-01-2016

0646996928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle commerciële, administratieve, industriële en financiële activiteiten en alle roerende en
onroerende goed activiteiten verrichten, rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend met haar
doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en beursvennootschappen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
ver-richtin-gen, al dan niet onder het stelsel van de BTW, met betrekking tot onroe-rende goederen
en onroerende zakelijke rech-ten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenshuisinrich-ting en decoratie, de huur- en ver-huur, de rui-l, de verkave-ling en, in het
alge-meen, alle ver-richtin-gen die recht-streeks of on-recht-s-treeks be-trek-king hebben op het
beheer of op het productief maken, van onroe-rende goederen of onroerende zake-lijke rech-ten.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nieuw op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
éénentwintig januari tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het vast kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, bestaande uit zestig (60) categorie A
aandelen en veertig (40) categorie B aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder
een honderdste (1/100ste) van het vast kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer BORGHS Bjorn, ten belope van 13 categorie B aandelen;
- door mevrouw BORGHS Elke, ten belope van 13 categorie B aandelen;
- door mevrouw BORGHS Loes, ten belope van 13 categorie B aandelen;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Executive Services and Projects
International”, ten belope van 60 categorie A en een categorie B aandeel.
totaal: 100 aandelen, waarvan 60 categorie A aandelen en 40 categorie B aandelen.
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE04 0017
7776 0931 bij de BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
           19 januari 2016 afgeleverd bankattest, dat in het dossier van ondergetekende notaris bewaard
zal blijven.
AANDELEN
Het vast kapitaal wordt vertegenwoordigd door zestig (60) categorie A aandelen en veertig (40)
categorie B aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder een honderdste (1/100ste)
van het vast kapitaal vertegenwoordigen.
Het variabel kapitaal wordt vertegenwoordigd door categorie C aandelen, op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder een gelijk deel van het variabel kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen hebben dezelfde rechten, behoudens andersluidende bepalingen in onderhavige
statuten.
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste kapitaal moet steeds onderschreven zijn; het
gedeelte van het kapitaal moet volgestort zijn ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
Buiten de aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de
oprichting, mogen tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het
kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. De algemene
vergadering van vennoten bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in
voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en de rente

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verschuldigd op die bedragen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
AANSPRAKELIJKHEID
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
VORM VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
OVERDRACHT VAN AANDELEN
De aandelen zijn vrij overdraagbaar onder levenden of bij overlijden aan medevennoten. Ze mogen
daarentegen niet worden afgestaan of overgedragen aan derden. Erfgenamen en rechthebbenden
van een overleden vennoot kunnen toetreden als vennoot mits toepassing van artikel 10.
DE VENNOTEN
Zijn vennoot:

    1.  de ondertekenaars van deze akte, hierna "oprichters" genoemd; en
    2.  de natuurlijke of rechtspersonen door de algemene vergadering van vennoten als vennoot
aanvaard.
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft de algemene vergadering van vennoten haar beslissing
niet te verantwoorden.
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste op
één aandeel inschrijven en op elk aandeel ten minste één vierde storten. De aanvaarding houdt in
dat de vennoot instemt met de statuten en in voorkomend geval met de huishoudelijke reglementen.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het register
van aandelen, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
EINDE VAN HET LIDMAATSCHAP
De vennoten houden op deel uit te maken van de ven-noot-schap ingevolge hun:
a) uittreding;
b) uitsluiting;
c) overlijden;
d) ontzetting, faillis-sement, ken-nelijk onvermo-gen, onbekwaamverklaring; of
e) ontbinding gepaard gaand met vereffening.
UITTREDING OF TERUGNEMING VAN AANDELEN
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken
om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. Die terugneming of uittreding is evenwel alleen
toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft het maatschappelijk kapitaal te verminderen beneden
het vaste gedeelte, zoals door de statuten vastgesteld, of het aantal vennoten tot minder dan drie te
herleiden.
Een vennoot kan alleen met instemming van de algemene vergadering van vennoten uittreden of
aandelen of stortingen terugnemen.
UITSLUITING VAN VENNOTEN.
Iedere vennoot kan om gegronde redenen of om elke andere in de statuten vermelde oorzaak
uitgesloten worden. De redenen kunnen in een huishoudelijk reglement worden opgenomen.
De uitsluiting wordt uitgesproken door de algemene vergadering van vennoten.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerking binnen
een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan het orgaan van de vennootschap dat de uitsluiting moet
uitspreken. Als hij erom verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen moet de vennoot worden gehoord.
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
de algemene vergadering van vennoten. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting
is gegrond. De uitsluiting wordt in het register van aandelen overgeschreven. Een eensluidend
afschrift van de beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten
vennoot verstuurd.
TERUGBETALING VAN AANDELEN
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot heeft recht op de tegenwaarde van zijn
aandelen, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het lopende boekjaar, met inbegrip van,
behoudens in geval van uitsluiting, een evenredig deel van de beschikbare reserves, in voorkomend
geval na aftrek van de belastingen waartoe de terugbetaling aanleiding kan geven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de ontslagnemende of uitgesloten vennoot,
behoudens in geval van bedrog of bedrieglijk opzet.
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen
enkel ander recht laten gelden.
De betaling is opeisbaar na verloop van 6 maanden te rekenen van de goedkeuring van de
jaarrekening. De algemene vergadering kan het bestuur toestaan deze betaling eerder te doen.
Geen uikering kan gedaan worden indien als gevolg daarvan het netto actief van de vennootschap
zou dalen beneden het bedrag van het vast gedeelte van het kapitaal verhoogd met de wettelijke
reserves.
INNING VAN DE TEGENWAARDE VAN DE AANDELEN
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot hebben zijn erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op de uitkering van de
tegenwaarde van zijn aandelen zoals in het voorgaande artikel 15 bepaald. De betaling zal
plaatsvinden volgens de modaliteiten uiteengezet in datzelfde artikel.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
De categorie A en B aandelen hebben het recht om de meerderheid van de bestuurders voor te
dragen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen vijftien dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
RAAD VAN BESTUUR
Zijn er twee of meer bestuurders, dan vormen zij een raad van bestuur.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter, en zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering. De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft plus één
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet
in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan
geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
BEVOEGHEDEN
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap.
Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder verantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; schikkingen treffen en in ieder geval een arbitrale beslissing in
verband met alle belangen van de vennootschap inroepen.
BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Indien er slechts één bestuurder benoemd is, wordt de vennootschap ten overstaan van derden, voor
het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar
ambte-naar of een notaris vereist is, geldig verte-gen-woordigd door die ene bestuurder.
Indien er twee of meer bestuurder benoemd zijn, vertegenwoordigt de raad van bestuur als college
de vennootschap in en buiten rechte.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze
waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambte-naar of een notaris vereist is, geldig
verte-gen-woordigd door twee bestuurders samen optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennoot-schap tevens geldig vertegen-woordigd
door een gevol-machtigde tot dit bestuur. Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan
draagt hij de titel van "gedelegeerd-bestuurder". Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks
bestuur dan draagt hij de titel van directeur of algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij
in het benoemingsbesluit wordt aangeduid.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzon-dere gevolmachtigden.
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere derde vrijdag van de maand juni om achttien uur,
om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met
de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
VOLMACHTEN
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
BESLISSINGEN
Opdat de gewone of bijzondere algemene vergadering geldig zou kunnen beraadslagen, dienen ten
minste de helft van de aandelen met stemrecht op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering
bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.     
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of
de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten, opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen, de
oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste twee derde van de
aandelen met stemrecht op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met
betrekking tot de wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en daartoe met eenparigheid van
stemmen wordt besloten.
STEMRECHT
Ieder categorie A aandeel geeft recht op tien (10) stemmen.
Ieder categorie B aandeel geeft recht op vijf (5) stemmen.
Ieder categorie C aandeel geeft recht op één (1) stemmen.
NOTULEN
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter of de ondervoorzitter
getekend.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Dit voorstel dient ten aanzien van de categorie C aandelen in verhouding te zijn tot de inbreng
gedaan door de categorie C aandelen en in verhouding tot het rendement van het project waarvoor
de inbreng via variabel kapitaal heeft gediend.
VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffe-naars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) met aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
SLOTAFREKENING
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDER.
Vaststelling van het aantal bestuurders vast te stellen op één (1) en werd benoemd tot bestuurder
voorgedragen door de vennoten van categorie A en B, en dit voor onbepaalde duur: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Executive Services and Projects International”,
voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer BORGHS Jacobus Josephus Carolus, wonende te
2590 Berlaar, Itegembaan 288.
De bestuurder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van éénentwintig januari tweeduizend zestien en
zal worden afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “O.R.F. Boekhouding & Fiscaliteit”,
vertegenwoordigd door de heer VEREECKEN Guy, die te dien einde woonstkeuze doet te 2812
Mechelen (Muizen), Trianonlaan 9, alsook aan “XERIUS Ondernemingsloket”, gevestigd te 2800
Mechelen, Stationsstraat 61, allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Drie volmachten blijven aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Peter VAN MELKEBEKE
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


