





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Florinvest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat(Odk) 36 Bus B

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jo VILEYN te Nieuwpoort op 15 februari 2016, te registreren, blijkt
dat de BVBA “FLORINVEST” met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Dorpsstraat 36-B, werd opgericht.
Oprichters:
1.De heer FLORIZOONE, Alex Maria José Gustaaf, geboren te Nieuwpoort op 15 september 1967,
ongehuwd, wonende te 8660 De Panne, Zeelaan 61, bus 201.
2.De heer DE BOCK, Steve Martin, geboren te Roeselare op 15 mei 1971, echtgenoot van mevrouw
DOTTERMANS Kathleen, wonende te 8400 Oostende, Schermplantenstraat 42.
Rechtsvorm – naam: De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “FLORINVEST”.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Dorpsstraat 36-
B.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd aandelen, elk
vertegenwoordigende één/honderdste(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal, zonder
vermelding van nominale waarde.
Op de kapitaalsaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Alex Florizoone voornoemd ten belope van negentig (90) aandelen.
- door de heer Steve De Bock ten belope van tien (10) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
Op deze aandelen wordt onmiddellijk een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
volstort, en dit als volgt:
-door de heer Alex Florizoone: vijfduizend vijfhonderd-tachtig euro (€ 5.580,00);
-door de heer Steve De Bock: zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
Derwijze wordt vastgesteld dat op ieder aandeel minstens één/derde volstort werd, en een bedrag
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) van nu af ter beschikking is van de vennootschap.
Gemeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de BNP Paribas Fortis zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd bankattest de dato 11 februari 2016.
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedragende aldus elfduizend honderdzestig euro
(11.160,00 EUR) in hoofde van voornoemde heer Alex Florizoone, en duizend tweehonderd veertig
euro (1.240,00 EUR) in hoofde van voornoemde heer Steve De Bock.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 juni 2017.
Aanleg reserves – winstverdeling – verdeling saldo na vereffening:
De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd

 *16303807*
Neergelegd
15-02-2016

0648672256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
Bij vereffening: Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap
en de kosten van de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten,
in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten
zullen toekomen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Benoeming van zaakvoerder(s): Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:
de voornoemde heer Alex Florizoone voornoemd, die aanvaardt. Zijn mandaat is onbezoldigd.
Commissarissen: Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria,
beslissen de comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel :
A) de vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw, de vervaardiging van
geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal (bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, en-zovoort), onderhouds- en herstellingswerken van
mecha-nische aard voor rekening van derden, de bouw van auto-wegen, straten en andere wegen
en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails), onderneming voor
het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten, de aanleg van telecommu-
nicatielijnen en –netten, grondverzet (graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven), het
ruimen van bouwterreinen, proefboren en boren, onderneming voor de installatie van de bedrading
voor telefooninstallaties en computersystemen, isolatiewerkzaamheden, aanbrengen in gebouwen en
andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen,
isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, de isolatie van
koelkamers en –pakhuizen, de installatie van stores en zonneschermen, onderneming voor de
installatie van antennes en bliksemafleiders, het schilderen van schepen en boten door niet-
gespecialiseerde eenheden, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, de gevelreiniging (door middel van zandstralen, met behulp van stoom,
enzovoort), onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het bouwen van
funderingen, inclusief heien, onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen
constructiewerken, onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening
van derden,  onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, algemene
reiniging van gebouwen, overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging, reinigen van het
interieur van allerlei gebouwen (kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen,
appartementsgebouwen, enzovoort), lappen van ramen, schoorsteenvegen en het schoonmaken van
vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen,
landschapsverzorging, snoeien van bomen en heggen, aanleggen en onderhouden van tuinen,
parken en het groene gedeelte van sportvelden, het ontmossen van daken, algemene
renovatiewerken, plaatsen van (spuit)isolatie, industriële schilderwerken, binneninrichting, sanitaire
werken en alle bijhorende werkzaamheden en karweien in de bouw.
B) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de horecasector, in het
bijzonder de inrichting en de uitbating (in-uitbating-geven en in-uitbating-nemen) van een restaurant,
(snack)bar, tea-room, brasserie, taverne, ijssalon, bistro, café, verbruiksalon, frituur (vast of mobiel,
met of zonder vensterverkoop), feest- en vergaderzalen, en alle andere publieke en privé-
ontmoetingsplaatsen, of gelijkaardige inrichtingen, zonder enige beperking, onder meer door het
voorbereiden van alle mogelijke soorten eetwaren, dranken en voedingen, en ze ter plaatse of ten
huize te bedienen, daarin begrepen om het even welke traiteurdiensten, het uitbaten van
hotels/motels/pensions/conferentieoorden, logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie
met het verschaffen van ontbijt of maaltijden, het organiseren en verzorgen van feesten, cocktails,
lunches, gastronomische weekends, vrijetijdsevenementen, bruiloften, banketten, cocktails, kortom

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle mogelijke feestelijkheden, tentoonstellingen, vergaderingen, activiteiten en recepties, zowel
binnen- als buitenhuis, het uitba-ten en verhuren van feestzalen, kermisattracties, groot- en
kleinhandel, koop- en verkoop, in- en uitvoer, detailhandel in/van alle voedings-, levens- en
genotmiddelen,  kleinhandel in vlees en vleesproducten, charcuterie, vlees van wild en van
gevogelte, vis en schaal-, schelp- en weekdieren, verse groenten en fruit, fruit- en
groentenconserven, zuivelproducten, eieren en kaas, conserven, uitbaten van toeristische en
artistieke bezienswaardigheden in de meest ruime zin ;
C) Handel in kunstvoorwerpen, scheppende kunsten en antiek, en alle ondersteunende activiteiten
voor schep-pende kunsten.
D) een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen verwerven, behouden, in
de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden, en aldus het verwerven als
investering, het beheer, de instandhouding, het beleggen en het valoriseren van een roerend en/of
onroerend patrimonium. Binnen dit kader mag de vennootschap, bijvoorbeeld met het oog op weder-
belegging en opbrengst, onder andere overgaan tot het aankopen, verkopen, (laten) bouwen, ver-
en/of ombouwen, uitrusten, opschikken, herstellen, verhuren, onderverhuren, in pand geven of
nemen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, en tot het sluiten van overeenkomsten
met derden in verband met het gebruik en genot van onroerende goederen ; binnen hetzelfde kader
mag de vennootschap onder meer alle roerende goederen en waarden beheren, en belangen nemen
-op welke wijze ook- in andere vennootschappen en ondernemingen, zonder dat de vennootschap
daarbij aan vermogensbeheer of be-leggingsadvies mag doen zoals bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op allerhande manieren, en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen
de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet
verboden bank-, handels-, roerende, onroerende, burgerlijke, nijverheids-, commerciële en financiële
handelingen mo-gen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband
houden met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig, of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Gereglementeerde activiteiten zullen beschouwd worden als geen deel uitmakend van het doel,
indien de vennootschap niet aan de voorwaarden terzake voldoet.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals optreden als bestuurder of
vereffenaar ; zij kan tevens borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen voor derden.
Haar activiteit is niet tot de landsgrenzen beperkt.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op om het even welke andere
wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, groeperingen, syndicaten, verenigingen en
vennootschappen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die eenzelfde,
aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking ervan.
Dit alles in de meest ruime zin.
 Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Jaarvergadering:
Elk jaar op de tweede donderdag van de maand december om 18.00 uur of indien deze dag een
feestdag zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden
ten zetel of op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Ieder aandeel geeft recht op één stem, behoudens de dwingende wettelijke beperkingen.
Voor de uitoefening van het stemrecht in de algemene vergadering en voor de uitoefening van alle
rechten verbonden aan het aandelenbezit, erkent de vennootschap in principe slechts één eigenaar
per aandeel. Eigenaars in onverdeeldheid, vruchtgebruikers en blote eigenaars en alle personen die
samen in een aandeel gerechtigd zijn moeten zich door eenzelfde persoon laten vertegenwoordigen.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, zal bij splitsing van de blote
eigendom en het vruchtgebruik de door de vruchtgebruikers aangestelde persoon de aandelen
vertegenwoordigen.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede donderdag van de maand december van
het jaar tweeduizend zeventien om 18.00 uur.
Volmacht:
De oprichters geven voor zoveel als nodig bij deze bij-zondere volmacht aan ABOVAN BVBA te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8670 Koksijde (Oostduinkerke), Fezantestraat 5, evenals aan zijn aan-gestelden en/of bedienden
en/of lasthebbers, allen in-dividueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, om al het
nodige of nuttige te doen, alle verkla-ringen af te leggen, documenten en stukken te onderte-kenen,
teneinde de vervulling van de formaliteiten (in-schrijving, wijziging, schrapping, …) in verband met de
bij deze opgerichte vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, onder meer jegens één of meer
erkende on-dernemingsloketten, en zodoende onder meer volgende verrichting(en) uit te voeren : het
aanvragen of schrappen van een ondernemingsnummer of vestigingseen-heidsnummer, het wijzigen
van een onderneming of vesti-gingseenheid, het activeren en/of aanvragen en/of wij-zigen en/of
schrappen van een BTW-nummer, van starters-cheques of van vergunningen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


