





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Charles Woestelaan 59 Bus 7

1090 Jette

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Michaël ADRIAENS, notaris te Leuven, op 27 oktober 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1. "AAJ" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 1090 Jette, Charles
Woestelaan 59 bus 7, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BTW
BE 0641. 899. 082, opgericht bij akte verleden voor notaris Michaël Adriaens te Leuven op 26
oktober 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 28 oktober 2015 onder
nummer 15317864, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, ingevolge artikel 9 en 10 der statuten, met name de
heer AGUILERA AZOCAR Jorge Emanuel Remi, wonende te 1090 Jette, Charles Woestelaan
59/6g/I, hiertoe aangesteld in voormelde oprichtingsakte;
2. “LAYUMMA” Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 3300 Tienen,
Zijdelingsstraat 28, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven onder het nummer BTW
BE 0817.898.159, opgericht bij akte verleden voor notaris Arthur Lenaerts te Tervuren op 13
augustus 2009, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 28 augustus 2009
onder nummer 09123270, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, ingevolge artikel 14 der statuten, met name de heer 
DEBLAUWE Christof Jooris Marie Jozef, wonende te 3080 Tervuren, Sneppenlaan 18, hiertoe
benoemd bij besluit van de buitengewone algemene vergadering der aandeelhouders van 19
augustus 2014, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 5 september 2014
onder nummer 14165731;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “A
Invest”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door tienduizend (10.000,00) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/tienduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De tienduizend (10.000,00)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. “AAJ” BVBA met zetel te 1090 Jette, Charles Woestelaan 59 bus 7, titularis van vijfduizend (5000)
aandelen; 
1. “LAYUMMA” BVBA, met zetel te 3300 Tienen, Zijdelingsestraat 28, titularis van vijfduizend (5000)
aandelen. 
Totaal : tienduizend (10.000,00) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
Een bankattest, gedateerd op 21 oktober 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen

 *16322306*
Neergelegd
28-10-2016

0665594895

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1090 Jette, Charles
Woestelaan 59 bus 7.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen, zelf of door bemiddeling van elke andere
natuurlijke of rechtspersoon, alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
- het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel de in
onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake financiële, handels-, of sociale
aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden,
openbare besturen, verenigingen en particulieren;
- het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de
industrie, handel of diensten. Dit omvat onder meer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met
hogere risicograad. De vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enige andere
rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico's
voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het verrichten van
alle handels- en financiële operaties behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan de houders
van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. Meer in het bijzonder kan de vennootschap van alle leningen, van gelijk
welke vorm (onder andere onder vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke
duur toestaan aan de vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming bestaat, of persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze
vennootschappen;
- het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of weder
beleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder welke
vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze
roerende waarden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend, zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op elke derde dinsdag van de
maand juni, om 17u00.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
 1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. “AAJ" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 1090 Jette, Charles
Woestelaan 59 bus 7, RPR Brussel BTW BE 0641. 899. 082, met als vast vertegenwoordiger de
heer AGUILERA AZOCAR Jorge Emanuel Remi, wonende te 1090 Jette, Charles Woestelaan
59/6g/I.
2. "LAYUMMA" BVBA, met zetel te 3300 Tienen, Zijdelingsestraat 28, RPR Leuven BTW BE
0817.898.159, met als vast vertegenwoordiger de heer DEBLAUWE Christof Jooris Marie Jozef,
wonende te 3080 Tervuren, Sneppenlaan 18.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Heerenckx & Partners bvba, Zijdelingsestraat 28, 3300 Tienen, vertegenwoordigd door Michaël
Deraemaecker, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Michaël ADRIAENS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


