





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SB Creations

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat 97

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 3 maart 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "SB
Creations", met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Bergstraat 97, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – Mevrouw BOUDINY Stephanie, wonende te 2280 Grobbendonk, Floris Primsstraat 48
en Mevrouw VAN dER ELST Heidi, wonende te 2280 Grobbendonk, Floris Primsstraat 48.
Naam. - SB Creations.
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2220 Heist-op-den-Berg, Bergstraat 97
Doel. - De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussen-persoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
• Import en export, groot- en kleinhandel in verzorgings- en schoonheidsproducten, cosmetica en
meer algemeen alle roerende goederen, dit zowel via rechtstreekse verkoop als via
webtoepassingen.
• Schoonheidsspecialisten. Het verlenen van advies op gebied van gezondheidszorgen en
gezichtsverzorging, het aanbrengen van make-up, enzovoort. Huidverzorging en epileren. Manicure
en pedicure.
• Relaxatie, massages en voetreflexologie.
• Alle mogelijke therapieën met het oog op ontspanning en relaxatie. Sauna's, solaria, baden,
enzovoort.
• Het geven van voedingsadvies en alle informatie rond gezond leven, gezondheidscoach.
• Het geven van opleidingen en workshops rond gezondheid en relaxatie, rond ergonomie op het
werk, rond efficiënt en bewust werken en teambuilding.
• Coaching, ondersteuning, begeleiding en advies aan bedrijven, natuurlijke personen en alle
publieke, private of openbare instellingen.
• Het aanleren van stressbeheersing via diverse technieken en methodieken.
• De organisatie van seminaries, voordrachten en evenementen in verband met de voormelde
doelstellingen.
• De aankoop, uitbouw, beheer van alle mogelijke goederen en middelen die deze doelstellingen
kunnen helpen realiseren.
• Dansen, het geven van danslessen, organiseren van workshops, optredens, enzovoort.
• Muziek en entertainment in ruime zin, organisatie van evenementen,
• Fotografie en digitale beeldverwerking.
• Project- en interim-management.
• Consultancy en bedrijfsmanagement in ruime zin.
• Het nemen van licenties, brevetten en merken, alsook de uitbating ervan. De valorisatie van kennis
en technieken.
• Agentuur, commissaris, makelaar bij de handel in alle roerende goederen.
• Human resources, communicatietraining.
• Het geven van opleidingen en instructies inzake diverse doelgebieden. Educatie, onderwijs, docent,

 *16305248*
Neergelegd
03-03-2016

0649619193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rector en aanverwante diensten.
• Diverse administratieve dienstverlening.
• Het participeren in en het financieren van andere vennootschappen. Borgstelling voor derden, voor
zover de vennootschap er een direct of indirect belang bij heeft.
• Het beheer, de instandhouding, de exploitatie, de (ver)huur, het kopen en verkopen van alle
roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, alsook activitei-ten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of onder-nemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstan-de dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglemen-teerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 1.000.
De notaris bevestigt dat het maatschappelijk kapitaal ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) werd volstort op rekening BE97 0689 0492 4949 bij Belfius bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
alge-mene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaak-voerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschap-pen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitge-oefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweer-der.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoor-loofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2016.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering ge-noemd - op de laatste woensdag van de maand mei, om twintig uur (20u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
alge-mene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
per-soonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestem-ming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot niet-
statutaire zaak-voerder benoemd, zonder beperking van duur:
- Mevrouw Stephanie BOUDINY, voornoemd.
Zij heeft verklaard haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar opdracht wordt niet vergoed.
Aan de uitoefening van het mandaat kan een bezoldiging worden toegekend welke ten laste valt van
de ven-nootschap en waarvan het bedrag bepaald wordt door de algemene vergadering.
Buiten deze benoemingen worden geen andere zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de NV Ac|s Accountants en Belastingconsulenten, te 2200 Herentals,
Lierseweg 238, vertegenwoordigd door Dietmar Van Dyck en/of Pascale Weckhuysen en/of hun
aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening van
de ven-nootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als
handelsonderneming en eventueel aanvraag van een vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


