





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EURO ONE COMPUTER

Rue de Caraman(B) 33
7300 Boussu

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte dressé par le Notaire Emmanuel GHORAIN, à Péruwelz, en date du 28 septembre 2016,
en cours d’enregistrement, il résulte qu’a été constituée une Société Privée à Responsabilité Limitée
sous la dénomination «  EURO ONE COMPUTER ».
Fondateur :
Monsieur AYAD Djamal, gérant, de nationalité algérienne, né à Bejaia (Algérie), domicilié à 94300
Vincennes (France), 78, rue des 3 Territoires.
Le comparant l'a requis de constater authentiquement les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée qu'il constitue ainsi qu'il suit au capital de vingt mille (20.000 EUR) représenté
par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Souscription - Libération
Lesdites parts sociales sont souscrites intégralement par le comparant, prénommé, au prix de deux
cent euros (200 EUR) chacune, lequel déclare et reconnaît que les parts sociales ainsi souscrites
sont libérées à concurrence de la totalité par versement en numéraire, et que la société a de ce chef
et dès à présent, à sa disposition, une somme de vingt mille euros (20.000 EUR).  A l'appui de cette
déclaration, le comparant produit au notaire soussigné, conformément à l’article 224 du Code des
sociétés, une attestation bancaire dont il résulte que le montant dont la libération a été décidée a fait
l’objet préalablement aux présentes d’un dépôt spécial auprès de la Banque ING.
Le plan financier prévu par l'article 215 du code des sociétés a été remis au notaire soussigné,
antérieurement aux présentes.
Statuts
Article 1er
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée et est dénommée :
« EURO ONE COMPUTER ».
Article 2
Le siège de la société est établi à 7300 Boussu, rue de Caraman 33.
Article 3
   La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
-           l’importation, l’exportation, le commerce de gros et/ou le commerce de détail dans les
activités suivantes : matériels informatiques, péri-informatique, hardware et software sous toutes ses
formes, télécommunications, téléphonie sous toutes ses formes, gros et petit électroménager, vidéo
et caméras, appareils de photographie et de reproduction du son et/ou de l’image, produits de
quincaillerie en tous genre, appareils électriques, machines et meubles de bureau en ce compris les
articles de lustrerie et d’éclairage.
-           Intermédiaire commercial, importation, exportation, ventes en gros ou en détail de matériels
et équipements industriels.
   Dans le cadre de son objet social, la société peut acquérir et détenir, octroyer et exploiter sous
quelque forme que ce soit toute licence, brevet, marque et information technique.

 *16319791*
Déposé
29-09-2016

0663640940

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

   La société peut exercer ses activités tant dans ses propres locaux que chez l’un des associés ou
chez un tiers, elle peut accepter la représentation de toute firme belge ou étrangère.
   Elle peut faire, en Belgique et à l’étranger, d’une façon générale, toutes opérations commerciales
ou civiles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à son
objet social ou pouvant en faciliter la réalisation.
   Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport ou de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financières ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises, existantes ou à créer
dont l’objet est similaire, analogue ou connexe.
   Elle pourra exercer des mandats de gérant, administrateur ou liquidateur.
   Elle peut conférer toutes sûretés pour compte de tiers.
Article 4
Le capital social est fixé au montant de vingt mille euros divisé en cent parts sociales sans
désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, représentant chacune une fraction
équivalente du capital, et conférant les mêmes droits et avantages.
Article 15
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier vendredi du mois
de mai de chaque année à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s'il
y a lieu, approuve les comptes annuels, décide l'affectation du résultat et se prononce sur les
décharges à donner au(x) gérant(s) (et commissaire).
Les convocations contenant l'ordre du jour sont envoyées aux associés sous pli recommandé à la
poste quinze jours francs au moins avant l'assemblée; il n'y a pas lieu de justifier du mode de
convocation lorsque tous les associés sont présents ou représentés.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé porteur d'une procuration spéciale, il
peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication
aboutissant à un support matériel.
Usufruitier et nupropriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de
vote étant réglé par l'article 7.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère valablement quelle que soit la
portion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu'un seul associé, celuici exerce tous les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale mais sans qu'il puisse les déléguer.
Article 16
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
La gérance dresse alors l'inventaire et les comptes annuels et établit s'il échet un rapport de gestion
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
Article 18
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s’opère par les
soins d’un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale et dont la nomination aura
été confirmée par le tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège
depuis plus de six mois au jour de la décision de la dissolution. Lorsque le liquidateur nommé est une
personne morale, l’acte de nomination doit désigner la personne physique qui représente le
liquidateur.
  Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
Dispositions temporaires
1. Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le trente-et-
un décembre deux mille dix-sept. La première assemblée générale aura lieu en deux mille dix-huit.
2. Nomination du gérant
Est nommé gérant de la société pour une durée indéterminée, Monsieur AYAD Djamal, prénommé,
qui accepte.
Son mandat sera rémunéré. Il a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et pour
représenter la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
3. Au vu du plan financier, il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
 
Pour extrait conforme délivré avant enregistrement aux fins de publicité.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
(s) Emmanuel GHORAIN
             Notaire
 
Déposé(s) en même temps : expédition de l’acte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


