





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vriendenkring Brandweer Essen V.Z.W

(afgekort) : VBE vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heuvelplein 23

2910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Essen

 NAAM  ,ADRES , DOEL ,DUUR
 
Art. 1
De vereniging wordt opgericht te Essen onder de naam
  "Vriendenkring Brandweer Essen  VZW ".
Alle uitgaande documenten van de vereniging, zullen deze benaming vermelden, alsook het hierna
vermelde adres van de zetel van de vereniging.
 
Art. 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te  2910 Essen , Heuvelplein 23.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar ieder andere plaats
binnen het nederlandse taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten ter zake te vervullen.
 
Art. 3 DOEL
De vereniging heeft tot doel:
De verstandhouding tussen de brandweergemeenschap te bevorderen
 en de lokale verankering van het  korps te ondersteunen.
Om de doelstellingen na te streven kan de vereniging allerlei manifestaties inrichten / bijwonen.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Jaarlijks teerfeest.
Opendeurdag.
Exploitatie van de kantine in de brandweerkazerne.
Deelname aan brandweer gerelateerde evenementen van andere brandweerposten.
Deelname aan en organisatie van diverse evenementen in eigen gemeente.
Het aankopen van brandweermateriaal, om hun teloorgang tegen tegaan.
In die zin mag zij ook, op bijkomstige wijze, beperkte economische activitieten uitoefenen ,
op voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel van de vereniging.
Zij is bevoegd, alle roerende en onroerende goederen die zij voor verwezenlijken van haar doel nodig
heeft, in eigendom of via ander zakelijk recht te verwerven.
 
Art. 4 DUUR
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht.
 
DE LEDEN
Art. 5
De vereniging bestaat uit  werkende leden en toegetreden leden.

 *16313645*
Neergelegd
25-06-2016

0656956848

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het aantal leden is onbeperkt
Het aantal werkende leden mag echter wettelijk niet minder dan drie(3) bedragen.
 
 
Art. 6
Er zijn minimum 4 werkende leden.
Art. 7 werkende leden:
De raad van bestuur  is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
 
Art. 8 toegetreden leden:
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
 
Art. 9 
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk minimum daalt,
dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid  is niet  geheim.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds.
Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen.
 Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een
inventaris vragen.
 
Art. 10 Bijdrage
De bijdrage van de werkende en toegetreden leden wordt vastgesteld op � 0 per jaar.
 
Art. 11 ledenregister
De raad van bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden,
toegetreden leden van de vereniging  moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na
kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er
geen commissaris werd aangesteld in de vereniging.
 Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
HET BESTUUR
 
Art.12
 
Art.12.1
1. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie werkende leden,
 verkozen door de Algemene Vergadering.
Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het aantal werkende leden en oneven in aantal.
2. De Raad van Bestuur bestaat op zijn minst uit een voorzitter, een secretaris, een penningmeester .
De Raad van Bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen. Functiecombinaties en andere functies worden
 in onderling overleg bepaald, doch de functies van voorzitter, penningmeester, secretaris zijn niet
 combineerbaar.
3. De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
4. Om tot bestuurder verkozen te kunnen worden moet men minimum 3 jaar werkende lid zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5. Kandidaturen voor de Raad van Bestuur dienen ten minste twee weken voor de Algemene Vergadering
 schriftelijk te worden overgemaakt aan de Raad van Bestuur die de kandidaturen openbaar zal maken
 tenminste 1 week vóór de vergadering.
6. De verkiezing gebeurt schriftelijk en geheim.
7. Het bestuur wordt gevormd bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of
 vertegenwoordigde werkende leden op de Algemene Vergadering.
Elk aanwezig werkende lid heeft één stem en mag maximum één ander werkende lid vertegenwoordigen
mits een volmacht. Bij staking van stemming, wordt voor die kandidaten opnieuw gestemd.
8. De bestuurders worden aangeduid voor een periode van 3 jaar door de Algemene
Vergadering die hiertoe bijeengeroepen wordt voor eind december.
Het mandaat van de bestuurders gaat in op 1 januari .
Een bestuurder kan zich steeds herkiesbaar stellen.
Wanneer na de stemming minder bestuurders verkozen zijn dan er mandaten vacant zijn, kan de Algemene
Vergadering zoveel leden als bestuurders coöpteren tot het vereiste aantal bereikt is, maar slechts voor een
 periode die zal eindigen ten laatste op de eerstvolgende Algemene Vergadering.
9. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering. leder bestuurslid
 kan zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving per brief of via
elektronische weg aan de voltallige Raad van Bestuur.
10. Elke bestuurder, aangeduid om een tussentijds opengevallen mandaat uit te oefenen, is hiermee slechts
gelast voor de overblijvende duur van het opengevallen mandaat.
Bij voortijdige beëindiging van hun mandaat of bij schorsing van een bestuurder, kan de Raad van Bestuur
een voorlopige vervanger aanstellen, waarvan de benoeming definitief kan worden door een beslissing op
 de eerstvolgende Algemene Vergadering.
 
Art 12.2
 
Worden voor de eerste maal tot het bestuur benoemd en dit voor een periode van maximaal 3 jaar:
Voorzitter:   Petrus Van Der Mast
 
Secretaris: Jeroen Druyts
 
Penningmeester:  Sammy Groenen
 
Art. 12.3
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke
 en buitengerechtelijke handeling. Hij treedt op als eiser of verweerder in alle
rechtsgedingen en beslist over het al of niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De Raad is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vzw, daarin ook begrepen de organisatie, de benoeming,
 het ontslag en de bezoldiging van personeel, alsook het uitvaardigen van een huishoudelijk reglement.
 De Raad is bovendien bevoegd om alle daden van beschikking te stellen, die niet uitdrukkelijk door de wet
 of door onderhavige statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
 
Art. 12.4
Voor alle rechtshandelingen is een beslissing van de Raad van Bestuur nodig en de handtekening van twee
bestuurders om de vereniging te binden ten opzichte van derden.
De Raad van Bestuur kan beslissen dat bepaalde rechtshandelingen, organisatie van activiteiten
of transacties worden overgedragen aan één of meerdere bestuurders en/of volmachthouders.
Overdracht van bevoegdheden aan derden is enkel mogelijk voor welomschreven specifieke taken en
 voor zover deze taak in de tijd beperkt is.
De Raad van Bestuur kan bijkomende adviseurs aanduiden die de vergadering van de Raad van Bestuur
 kunnen bijwonen voor het geven van advies.
Deze adviseurs kunnen zowel leden als niet-leden zijn.
Deze adviseurs bezitten geen stemrecht.
Er wordt kennis gegeven aan de Algemene Vergadering van hun aanduiding.
 
Art. 12.5
De Raad van Bestuur vergadert minimum 2 maal per jaar
 of op bijeenroeping door de voorzitter of secretaris of door twee bestuurders,
 op de plaats, de dag en het uur in de uitnodiging vermeldt.
De uitnodiging behelst daarenboven ook de agenda en de Raad van Bestuur kan geen geldige besluiten
nemen buiten deze agenda.
De uitnodiging wordt per brief of via elektronische weg verstuurd ten laatste 1 dag vóór de vergadering.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door een bestuurslid dat
wordt aangeduid onder de aanwezige bestuursleden.
De besluiten worden genomen indien ten minste de helft der bestuurders aanwezig is en bij gewone
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
Bij staking van stemmen wordt het punt verder behandeld tot er een duidelijke meerderheid is of beslist

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 wordt het te behandelen tijdens de volgende vergadering.
De Raad van Bestuur oefent aldus haar bevoegdheden uit als een college.
Elk lid van de Raad van Bestuur, waarvan de onvoldoende gemotiveerde afwezigheid op 3 opeenvolgende
vergaderingen van de Raad van Bestuur wordt vastgesteld, dient gehoord te worden in verband met
motivatie en/of bedoeling. De Raad van Bestuur behoudt het recht zijn hoedanigheid
als bestuurslid te ontzeggen of bij te sturen indien nodig.
Dit besluit dient door de Algemene Vergadering goedgekeurd te worden.
 
DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 13 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 14 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een (werkend) lid;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
Art. 15.
De Algemene Vergadering, moet één maal per jaar, binnen de zes maanden na het afsluiten
 van het boekjaar worden bijeengeroepen voor:
de goedkeuring van de jaarrekening van het vorige werkingsjaar; de goedkeuring van de begroting
 voor het volgende werkingsjaar; de kwijting van de bestuurders.
Op ieder ogenblik kan een Bijzondere Algemene Vergadering van de vereniging worden
 bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist.
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering bijeen te roepen telkens
er ten minste één/vijfde van het totaal aantal werkende leden, zoals dit blijkt uit het laatste
op de Maatschappelijke Zetel liggende ledenregister, daarom verzoeken, en wel binnen één maand na het
indienen van zulk schriftelijk verzoek bij de Raad van Bestuur.
 Al de werkende leden moeten opgeroepen worden ten minste acht dagen voor de Algemene Vergadering.
 Dit gebeurt per gewone brief, of via elektronische weg. De oproeping vermeldt steeds de agendapunten,
de plaats, de dag en het uur van de vergadering.
 De agendapunten worden vastgesteld door de Raad van Bestuur.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen, vanaf bijeenroeping tot vlak voor aanvang van
de Algemene Vergadering, door ten minste één/twintigste van het totaal aantal werkende leden,
 zoals dit blijkt uit het op de Maatschappelijke Zetel liggende ledenregister,
 moet op de agenda geplaatst worden.
Over onderwerpen die niet op de agenda staan, kan niet geldig gestemd worden.
 
Art. 16.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur,
of bij diens afwezigheid door zijn plaatsvervanger. Indien beiden afwezig zijn, zal deze taak overgenomen
worden door de langst benoemde aanwezige bestuurder.
De voorzitter duidt twee stemopnemers uit de aanwezige werkende leden aan.
 Zij staan in voor het rechtsgeldig verloop van de stemverrichtingen alsook het ondertekenen van:
jaarrekening van vorig werkingsjaar begroting voor het volgende werkingsjaar de notulen van
de Algemene Vergadering
Elk werkend lid heeft recht deel te nemen aan de Algemene Vergadering en beschikt over één stem.
 Elk werkend lid kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander
werkend lid mits het geven van een volmacht.
 Elk werkend lid mag slechts houder zijn van één enkele volmacht.
 
Art. 17.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige
en vertegenwoordigde werkende leden.
Onthoudingen en blanco stemmen worden niet meegerekend.
Voor statutenwijzigingen is evenwel de aanwezigheid of vertegenwoordiging van twee/derde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 de werkende leden vereist en twee/derde van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden
 moet akkoord gaan. Indien dit quotum niet bereikt wordt, dan kan een tweede
 Algemene Vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan beraadslagen en besluiten,
alsook de wijzigingen aannemen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden
 Die tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste Algemene Vergadering
worden gehouden. Een wijziging van het maatschappelijk doel en de ontbinding van de vereniging
 kunnen enkel aangenomen worden mits de aanwezigheid van twee/derde van de werkende leden en
 het akkoord van een vier/vijfde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden;
 elke andere statutenwijziging vereist een twee/derde meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden.
 
Art. 18.
De beslissingen van de Algemene Vergaderingen moeten uiterlijk dertig dagen na de AV aan
de leden worden bezorgd  per brief of via electronische weg.
Het art. 26 noviës van de VZW-wet vereist dat de Raad van Bestuur binnen een maand te rekenen van
 de verjaardag van de neerlegging van de statuten, een afschrift van de wijzigingen in de samenstelling van
 de vereniging neerlegt ter griffie van de bevoegde rechtbank.
Bestuurswijzigingen, statutenwijzigingen en beslissingen over ontbinding en vereffening moeten via
dezelfde griffie bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
REKENINGEN EN BEGROTING
 Art. 19.
De vereniging dient één boekhouding bij te houden waarin alle inkomsten en uitgaven worden behandeld.
 De boekhouding dient niet alleen ter verantwoording voor de belastingen, maar ook ten
overstaan van de werkende leden.
 Na de Algemene Vergadering wordt het jaarverslag met de kastoestand door ten minste twee werkende
 leden ondertekend voor akkoord.
 Het boekjaar van de vereniging begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar lopen vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
Na elk boekjaar worden door de Raad van Bestuur binnen de zes maand, zoals vastgelegd in art. 13
 van onderhavige statuten, na de afsluiting de jaarrekening van het afgelopen boekjaar, alsook een
voorstel van begroting voor het volgende werkingsjaar ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering
 voorgelegd. De rekeningen, de boekhoudkundige stukken en de begroting zijn vóór
 de Algemene Vergadering ter inzage van de werkende leden, doch zonder verplaatsing van al de
 bescheiden waarop deze rekeningen en begroting gesteund zijn.
Daarvoor kan praktisch afgesproken worden met de penningmeester.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet bij wijze van dividenden aan
de leden worden uitgekeerd.
De Algemene Vergadering kan indien dat zou zijn gewenst één of meer commissarissen
 voor de rekeningen aanstellen, die dan verslag uitbrengen op deze jaarvergadering.
ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 20.
De vereniging kan ontbonden worden door een besluit van de Algemene Vergadering, overeenkomstig
 art. 14 van onderhavige statuten, ofwel door een gerechtelijke beslissing.
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zoverre het
aantal werkende leden daardoor niet minder dan drie bedraagt. Ingeval van vrijwillige ontbinding worden
 door de Algemene Vergadering, en bij gebreke daarvan door de bevoegde rechtbank, één of meer
 vereffenaars benoemd. De bevoegde rechtbank zal over de homologatie van hun functie als vereffenaar
 beslissen en hun bevoegdheden bepalen.
 
ART. 20.
Ingeval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een
 vereniging met een humanitair doel. De Algemene Vergadering zal bepalen aan welk goed
 doel het actief van de vereniging zal overgedragen worden.
In geen geval mogen de activa toegewezen worden aan leden of oud-leden van de vereniging.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


