





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZEALUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Milisstraat 62 Bus 001

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op vierentwintig juni
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ZEALUS”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2140 Borgerhout, Milisstraat 62, bus 001.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één februari tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichter, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De oprichter is de heer DE SCHOUWER, Niek, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout,
Milisstraat 62 bus 101.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort. De heer Niek De Schouwer,
voormeld, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij Argenta Spaarbank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Niek De Schouwer, voormeld.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: JERA Accountantskantoor
BVBA te Mechelsesteenweg 306, 2820 Bonheiden, en haar aangestelden, aan wie de macht
verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair, evenals binnen de hierna bepaalde grenzen
alle commerciële, roerende, onroerende en financiële bewerkingen te doen, zo onder meer doch niet
beperkt tot:

 *16313658*
Neergelegd
26-06-2016

0656957442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

I. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1.         Farmaceutische compliance en auditing solutions en services op vlak van automatisering,
kwalificatie, validatie en risk management.
2.         Het uitvoeren van bijzondere werkzaamheden en/of opdrachten op interim basis en dit op het
vlak van financiën, management (inclusief operations-, maintenance, safety en project-), marketing
en het beheren van een vennootschap
3.         alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties, interim- en consultancy-activiteiten
4.         alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy,
opleiding/training, (e-) learning en coaching/begeleiding en bemiddeling, technische expertise en
bijstand;
5.         het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
6.         het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van financiën, management, sales, marketing,
projectbeheer, productie en ontwikkeling, processing en het beheren/besturen van vennootschappen,
dit alles in de meest ruime betekenis;
7.         Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, instellingen, particulieren en de
overheid, op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, investeren, nemen van
participaties of samenwerkingsverbanden, het verschaffen van coaching en informatie aan de
bedrijfsleiding, evenals technisch advies of training, uitvoeren van project-management, audits en
risc assessments, uitoefenen van commerciële vertegenwoordiging en/of bestuur, recruteringstaken
8.         Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen.
Inclusief systemen van automatische data-identificatie, ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over standaard- en speciale programmatuur,
9.         Promotie en/of distributie van enige intellectueel eigendomsrechtelijke beschermde
producten, documenten of items die voortvloeien uit het voorgaande.
10.       de vennootschap mag alle onderzoekswerkzaamheden ondernemen in verband met
producten en procedés, alsook patenten, brevetten en merken verwerven, uitbaten en verkopen,
11.       wetenschappelijk en technologisch onderzoek alsook ontwikkeling (R&D), alsmede
consultancy terzake,
12.       Het bevorderen van contacten met universiteiten in het kader van voormelde activiteiten, dit
door middel van doch niet beperkt tot het tegen vergoeding ter beschikking stellen van eigen
patrimonium aan studenten van universiteiten en hogescholen teneinde het contact met en informatie
over de toekomstige beroepsbevolking te bevorderen.
13.       Deelnemen, organiseren of bijdragen aan al dan niet wetenschappelijk onderzoek,
14.       Het geven en organiseren van cursussen, trainingen en voordrachten en het publiceren van
artikels en boeken en verkoop hiervan,
15.       Uitgeven, inrichten en organiseren van privaatcursussen of schriftelijke cursussen voor
algemene, beroeps-, technische of wetenschappelijke vorming
16.       Coachen van mensen van alle leeftijdscategorieën
17.       juridische dienstverlening, audits en representatie, inclusief doch niet beperkt tot de studie,
organisatie, onderhandeling, vertegenwoordiging en raadgeving inzake juridische, financiële en
sociaaleconomische
aangelegenheden, dit met uitzondering van enige specifieke handelingen die onder het beschermd
statuut van advocaat en/of boekhouder sorteren.
18.       het uitvoeren van studie-, organisatie- en adviesverleningsopdrachten, alsook alle
ondersteunende diensten inzake financiële, handels, sociale, informatica- en
managementaangelegenheden voor personen, ondernemingen, instellingen en organisaties in ruime
zin. Hieronder valt ondermeer de adviesverlening inzake fusies en overnames, interim- en
changemanagement, alsmede strategische adviesverlening,
19.       het identificeren van, participeren in, managen, structureren, opzetten, beheren en vereffenen
van bedrijven, al dan niet met een verschillend doel;
20.       het ontwikkelen en commercialiseren, alsook het geven van trainingen in verband met alle
vormen van verkooptechnieken, communicatie- en softwaretoepassingen en andere geaccrediteerde
onderwerpen:
21.       Inrichting van beurzen, congressen, conferenties, lezingen en andere manifestaties:
22.       de organisatie van evenementen, beurzen, enquêtes, congressen, conferenties, lezingen en
andere manifestaties, inbegrepen de verhuur van alle roerende uitrusting en andere roerende en
onroerende goederen die hiermede verband houden;
23.       Adviesbureau voor het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven ivm public
relations en communicatie
24.       Overige zakelijke dienstverlening en bedrijvencentrum

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

25.       Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering
II. Andere activiteiten
- management- en beheerfuncties in het algemeen;
- product- en projectontwikkeling in het algemeen;
- ontwikkelingssamenwerking;
- Het ter beschikking stellen van commerciële en technische knowhow
- investeringen in green tech, clean tech en biotech (waaronder doch niet beperkt tot crispr-cas
gerichte mutagenese)
- ontwikkeling & commercialisatie in the  IoT (internet of things)
- Commercialiseren van webapplicaties en onderhouden/creëren van webshop (in brede zin)
- opzetten en exploiteren van databanken;
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud, ontwikkeling en
commercialisatie van hard- en softwaretoepassingen
- Advies en logistieke steun bij en dienstverlening met betrekking tot hard- en softwaretoepassingen
- ontwikkeling en handel in en productie van allerhande intellectuele eigendommen;
- het ontwikkelen en produceren van prototypes allerhande aard;
- het ontwikkelen en commercialiseren van qualificatie/validatiematerialen, technieken en
toebehoren;
- beheren en exploiteren van copyrights, portretrechten, landschappen en architectuur
- Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract
- activiteiten op het gebied van warehousing en logistics en consultancy hiervoor
- Het optreden als commissionair voor de levering van diverse projecten & goederen
- Het afsluiten van compensatiecontracten, compensatiezaken en ruilhandel in verband met het
buitenland
- Aankoop, verkoop, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van horloges, uurwerken en
klokken en andere tijdstoepassingen (timepieces)
- Aankoop, verkoop, verhuur, design, ontwikkeling, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van
meubelen en interieur- als exterieurvoorwerpen
- de import en export, de aan- en verkoop, handelsvertegenwoordiging, van alle meubels en
meubileringartikelen, schilderijen, gravures, antiquiteiten, tapijten en juwelen. Het beheren en
commercialiseren van kunst- en antiekcollecties, classic cars en collector items;
- het organiseren, begeleiden en houden van veilingen;
- handel in en fabricage van luxeartikelen, genotsartikelen en parfums;
- ontwikkeling en handel in speelgoed, textiel/lederwaren, kledij, hoofddeksels en sierraden;
- materiaal- en textielveredeling in het algemeen;
- Uitbating van Food/drinks related project bureau als ook inrichting van kook- of proefworkshop of
verhuur van faciliteiten hiervoor, en bij uitbreiding de uitbating van een (‘alternatieve’)
eet/drinkgelegenheid;
- Vervaardiging van wijn, bier of andere brouwsels;
- Kweek van GMO of andere, natuurlijke voeding en commercialisatie;
- Ondersteunende activiteiten voor landbouw-,tuin- en bosbouwactiviteiten, inclusief tuinaanleg en
onderhoud;
- Handel in landbouw-, tuinbouw- en houtproducten;
- Verkoop, verhuur, handelsbemiddeling en lease van bloemen en planten;
- Organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen of consultancy hiervoor;
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van computer,
kantoormachines,  multimedia, communicatieapparatuur, consumentenelektronica en
huishoudmateriaal;
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen, doe-het-zelf materieel en sport artikelen;
- Verhuur, verkoop, onderhoud en commercialisatie van transportmiddelen allerhande (één-, twee-,
driewielers, personenauto’s, vrachtwagens en ander landvervoer, schepen en andere
watervaartuigen, luchtvaartuigen, ruimtevaartuigen ed.) en divers roerend materiaal;
- het ontwikkelen, produceren en commercialiseren van allerhande elektro magnetische
transportsystemen. Idem middels luchtkussens en waterreservoirs (hoovercraft);
- commercialisatie van ruimtevaart en –toerisme;
- ontwikkeling en investering in (quantum) teleportatie;
- commercialisatie van reorbiting rocket en toepassing;
- Aanbieden van diensten, artikelen en faciliteiten voor wellness, massage, yoga, fitness,
(water)sport, yachting en  relaxatie, meditatie;
- verzorgen van quality time en ontspanning in het algemeen, met inbegrip van het leveren van
toebehoren en diensten;
- ontwikkelingen, diensten en toepassingen op medisch niveau en revalidatie; evenals orthopedische

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toepassingen allerhande aard;
- het opzetten, beheren en commercialiseren van bejaarden- en rusthuizen, evenals bijzondere
wooncentra, indien gewenst inclusief klant- en patiëntgerichte faciliteiten allerhande aard;
- diensten i.v.m. toerisme, expedities, seminars, recreatie en evenementen;
- hotelactiviteiten, recreatie en toerisme;
- het participeren in, opzetten en begeleiden van onderzoeken van fysische, psychische en
psychologische aard en het exploiteren van de resultaten, bevindingen en alle hieruit voortvloeiende
producten en diensten (Google glass, reacties op reclame enz.);
- het ontwerpen van inrichtingen van handelszaken en de opvolging van de uitvoering ervan;
- infrastructuur en projectontwikkeling, creatie van wooncentra, industriële ontwikkeling;
- interieuradvies, restauratie en reparaties;
- kunst, film, (straat)theater, toneel, ballet en revue-activiteiten;
- filmvoorstellingen en DJ sets, muziekevenementen organiseren;
- audio en video producties en producties op andere beeld- en geluidsdragers, studiofaciliteiten,
opnamestudio;
- het ontwikkelen en commercialiseren van video compressie en beeldcodering;
- Activiteiten in het gebied van de fotografie
- klank- en lichtdesign, evenals lasertechnieken;
- grafische design en ontwikkeling, websites, marketing, promoties; direct-mail;
- uitgeverijactiviteiten en persagentschap/publiciteitsonderneming;
- Inkopen, commercialiseren en exploiteren van (internationale) lossco’s (lees: vennootschappen met
een door de overheid erkend en in de toekomst alsnog te compenseren verlies);
- internationaal vermogens- en valutabeheer,
- invoer, uitvoer, doorvoer, aankoop, verkoop, verhuur, distributie, ontvangst, expeditie, opslag,
vervoer, bewaring, in- en uitklaring, makelarij, vertegenwoordiging, promotie, voorlegging,
behandeling, verwerking, verzorging, klein- en groothandel van handelsgoederen, producten en
diensten:
III. Holding
De vennootschap heeft tot doel: voor eigen rekening, zowel als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alle roerende en onroerende bewerkingen te doen, evenals binnen de
hierna bepaalde grenzen alle roerende en onroerende bewerkingen, zo onder meer doch niet
beperkt tot:
- het verrichten van management, consultancy en administratieve diensten, alsmede het investeren
in en exploiteren van ondernemingen die zich bezig houden met het verrichten van management,
consultancy en administratieve diensten;
- het oprichten van, financieren van, het op enigerlei wijze deelnemen in, het besturen van, het
vertegenwoordigen en het toezicht houden op ondernemingen en vennootschappen;
- het verlenen van bijstand, advies, diensten en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het bijsturen van vennootschappen dit alles in de meest ruime zin.
- het verrichten/verlenen van alle soorten industriële, financiële, commerciële, sociale en
administratieve activiteiten en diensten;
- tussenpersoon in de handel: alle mogelijke vertegenwoordigingen;
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin ze al dan niet een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur aan, of andere
financiële verrichtingen voor alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze
rechtstreeks of onrechtstreeks een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen of zelfs aan derden;
- Alle waarborgen of zekerheden van welke aard ook stellen; hierin inbegrepen het verstrekken van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

garanties, het verbinden van de vennootschap en het bezwaren van activa van de vennootschap ten
behoeve van ondernemingen en vennootschappen waarmee de vennootschap in een groep is
verbonden en ten behoeve van derden;
- Alle verrichtingen met betrekking tot volmacht, beheer of raadgeving met betrekking tot de in de
hierboven paragraaf beschreven handelingen, en alle financiële, industriële en handelsverrichtingen
hieromtrent of ter bevorderen hiervan, zij kan eveneens bestuursmandaten of vereffenaarsmandaten
uitoefenen in andere vennootschappen.
- het verrichten van alzodanige transacties en activiteiten als waartoe door het bestuur mocht worden
besloten en welke met het vorenstaande verband houden of daartoe bevorderlijk kunnen zijn.
Deze opsomming is aanduidend doch niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel. De zaakvoerder is ertoe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren,
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen- en buitenland. Zij
mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te
bevorderen of te beveiligen. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, die hetzelfde, een analoog of een samenhangend doel hebben, of
die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, of die haar ontwikkeling kunnen
bevorderen. Zij kan zich ten gunste van andere vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen,
optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire
en andere zekerheden verstrekken.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
IV. Patrimoniumvennootschap
De vennootschap heeft tot doel: voor eigen rekening, zowel als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alle roerende en onroerende bewerkingen te doen, evenals binnen de
hierna bepaalde grenzen alle roerende en onroerende bewerkingen, zo onder meer doch niet
beperkt tot:
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, de aan- en verkoop zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, de bouw, de verbouwing, het onderhoud, de aanpassing, de
huur en (onder)verhuur, de ruil, de verkaveling, de prospectie, de uitbating (rechtstreeks,
onrechtstreeks of via tussenpersoon) van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, de
binnenhuisinrichting en decoratie alsmede, in het algemeen, alle handelingen/verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben met het commercieel, technisch of administratief
beheer, de valorisering of het productief maken voor zichzelf of voor derden van alle onroerende
bebouwde of onbebouwde goederen of onroerende zakelijke rechten, alle onderzoekingen en
schattingen verrichten, alle administratieve toelatingen vragen, alle lastencohieren opstellen, alle
architecten en/of aannemingsovereenkomsten sluiten, en alle hiervoor niet expliciet opgesomde
handelingen met betrekking tot het beroep van immobiliënhandelaar, doch dit voorgaande (en hierna
komende) met uitsluiting van alle handelingen die exclusief vallen onder enige beschermde
beroepstitel, hierin inbegrepen doch niet beperkt tot de beschermde beroepstitel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vastgoedmakelaar (KB 6 september 1993 tot bescherming van de beroepstitel en de uitoefening van
het beroep van vastgoedmakelaar), en architect.
2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan  en
verkoop, de huur  en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
3) Het beheer voor eigen rekening van een patrimonium van roerende en onroerende waarden,
hierin inbegrepen doch niet beperkt tot Belgische en vreemde aandelen en deelbewijzen die al dan
niet tijdelijk of permanent op de beurs genoteerd zijn, obligaties, kasbonnen, warrants, opties en
analoge titels, gronden en gebouwen, intellectuele rechten en in het algemeen alle weldanige
roerende en onroerende goederen en waarden.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
Algemeen
Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit
te bevorderen.
Voor het uitoefenen van enige activiteit of verstrekken van diensten die exclusief vallen onder enige
beschermde beroepstitel, hierin inbegrepen doch niet beperkt tot bedrijfsrevisor of advocaat, of
waarvoor voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig is, zullen deze slechts uitgeoefend
worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
De vennootschap mag alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
dit doel vermeld in paragrafen I, II, III of IV of dit bevorderen, en alles doen wat verband houdt met dit
doel vermeld in paragrafen I, II, III en IV, hierin inbegrepen doch niet beperkt tot de verrichtingen,
activiteiten en handelingen behorende tot haar doel zoals uiteengezet in supra artikel 3. alsmede
(voor zover daarvan afwijkend) onroerende goederen aankopen, stellen van alle rechtshandelingen
met betrekking tot onroerend goed of onroerend zakelijke rechten, geldmiddelen beleggen in
roerende of onroerende goederen, alle investeringen verwezenlijken om de vennootschap de nodige
middelen te bezorgen voor de uitoefening van voormelde activiteiten, alle samenwerkingen aangaan
en deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen
en verenigingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich
voor derden borg stellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
12. Jaarlijks op de derde vrijdag van de maand juni om 17 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


