





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

COFINORMA CONSULTING

(en entier) :

(adresse complète)

CORPORATE, FINANCE, ORGANISATION AND
MANAGEMENT CONSULTING

Rue de Jausselette,Noville 20
5310 Eghezée

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
 
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le vingt-huit juillet
deux mille seize, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 
Monsieur SCOPS Fabien Jean Joseph Odon Camille Ghislain, licencié et maître en sciences
économiques et sociales, né à Namurle quatre février mille neuf cent soixante-six, inscrit au registre
national sous le numéro 66.02.04-167.46, époux de Madame VAN BRACKEL Karine Marcelle
Jeannine, née à Verviers le onze août mille neuf cent soixante-trois, domicilié 5310 Eghezée
(Noville-sur-Mehaigne), Rue de Jausselette, 20
a décidé de constituer une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
 
Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité
limitée, sous la dénomination « CORPORATE, FINANCE, ORGANISATION AND MANAGEMENT
CONSULTING », en abrégé : « COFINORMA  CONSULTING ».
Siège social : Le siège de la société est établi à 5310 Eghezée (Noville-sur-Mehaigne), rue de
Jausselette, 20.
Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger,
I. pour son compte propre ou pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers:
A) Toute activité de consultance et de conseil ainsi que toute activité de services et de prestation de
services, au sens le plus large de tous ces termes, aux entreprises, sociétés, organisations,
associations, établissements, groupements, administrations, collectivités ou autres ainsi qu’à toutes
personnes physiques ou morales quelconques, tant dans le secteur privé que public, dans les
domaines, notamment mais non exclusivement, financiers, administratifs, des affaires, des
ressources humaines, informatiques, juridiques, économiques, sociaux, fiscaux, commerciaux, des
ventes, du marketing, logistiques, techniques, industriels, de production, des achats et du sourcing
ainsi qu’en matière, notamment mais non exclusivement, de gestion (au sens large) et de
management, d’organisation, de gestion journalière de sociétés, de gestion financière et
administrative, de gestion des ressources humaines, de gestion commerciale, d'ingénierie financière,
de gestion de trésorerie, de vision et de stratégie, de gouvernance, d’analyse et de gestion des
risques, de planification, de gestion du changement, de fusion et d’acquisition/cession, d’innovation,
de gestion de projets, d’investissements, d’établissement de diagnostics et de plans d’affaires et
financiers, de budgets et de projections, de réduction des coûts, d’efficacité et de performance, de
recherche du rendement, de systèmes d’informations, de contrôle de gestion, de contrôle budgétaire,
de contrôle interne, de reporting et de tableaux de bord, d’informations de gestion, d’analyse et
d’optimisation des processus de gestion, de conception et de mise en place de procédures, d’études
de marché, de relations publiques, de communication et de formation. 
Ces énumérations sont exemplatives et non limitatives et doivent être interprétées dans leur

 *16316161*
Déposé
29-07-2016

0660573562

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

acception la plus large.
B) Toute activité de consultance et de conseil ainsi que toute activité de services et de prestation de
services, au sens le plus large de tous ces termes, en matière de et pour toutes matières se
rapportant directement ou indirectement, totalement ou partiellement à la création, l’établissement, la
vie, le fonctionnement, le développement, la restructuration, la reconversion et la
transmission/cession ainsi qu’à la gestion, l’exploitation, l’administration et à l’organisation
d’entreprises, de sociétés et de toutes personnes morales quelconques et de leurs activités.
Ces énumérations sont exemplatives et non limitatives et doivent être interprétées dans leur
acception la plus large.
C) Toute activité de gestion, de management et d’organisation d’entreprises, de sociétés et de toutes
personnes morales quelconques, notamment dans les domaines et matières précités aux points A et
B ci-dessus.
D) D’exécuter toute mission généralement quelconque ainsi que de fournir toute assistance, aide,
accompagnement et support à toute entreprise, société et à toute personne morale quelconque, en
rapport notamment avec les domaines et matières précités aux points A et B ci-dessus.
E) La réalisation et/ou la fourniture de toutes études, analyses, contrôles, audits, expertises et
recherches ainsi que la fourniture de renseignements et d’informations, notamment dans les
domaines et matières précités aux points A et B ci-dessus, à toute entreprise, société et à toute
personne morale quelconque.
F) Toute activité qui couvre le secteur de la consultance, et notamment toute contribution à
l'établissement et au développement d'entreprises et en particulier de dispenser des avis financiers,
techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus large du terme, à l'exception des
conseils de placement d'argent et autres, fournir des conseils, son assistance et exécuter des
services directement ou indirectement sur le plan de l'administration et des finances, de la vente, de
la production, des techniques d’organisation et de distributions commerciales, et plus généralement
de la gestion en général et de l’exercice de toutes activités de services et de management au sens le
plus large de ces termes à toutes personnes physiques ou morales quelconques; fournir toutes
prestations de service et exécuter tous mandats sous forme d'études, d'organisation, d'expertises,
d'actes et de conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social.
G) L’interim management.
H) -           La gestion, le management, l’administration et l’organisation d’entreprises, de sociétés et
de toutes personnes morales quelconques, belges ou étrangères.
- Toute activité de services et de prestation de services dans le domaine de la gestion d'entreprises,
au sens le plus large de tous ces termes, et notamment toute mission de direction générale, de
direction financière, de direction administrative, de direction des ressources humaines ou autre ainsi
que toute autre mission managériale, d’encadrement ou de gestion journalière « ad interim » d’une
société ou d’un département d’entreprise.
- De faire partie et de participer à des Conseils d’administration, Collège de gestion, « Advisory
Boards », Comité de direction, Comité d’audit ou tout autre Comité ou organe collégial.
- La société peut accepter et exercer toute mission d’administration et de gérance, tout mandat
généralement quelconque ainsi que toute fonction autorisée dans toute personne morale belge ou
étrangère, et notamment exercer tous mandats relatifs à l’administration, à la gestion, à la direction,
au contrôle et à la liquidation de toutes sociétés, entreprises ou de toutes personnes morales
quelconques.
- La société peut accepter et exercer tout mandat d’administrateur, d’administrateur-délégué, de
gérant, de directeur, de liquidateur, etc… dans toutes sociétés, entreprises ou personnes morales
quelconques, liées ou non, ayant un objet similaire ou non, quelle qu’en soit la qualification, en
qualité d’organe ou non, sans exception.
- La société peut accepter et exercer tout mandat d’administrateur indépendant dans toutes sociétés,
entreprises ou personnes morales quelconques.
- La société peut également intervenir directement dans la gestion, l’administration et l’organisation
des entreprises, sociétés et personnes morales clientes, suivant les conditions que son organe de
gestion décidera.
I) Toute activité de consultance, de conseil, de services, de prestation de services, d’assistance ainsi
que toute activité de gestion et d’organisation, au sens le plus large de tous ces termes, aux
entreprises, sociétés ainsi qu’à toute personne physique ou morale quelconque, dans le domaine
des ressources humaines (notamment, la recherche, le recrutement, la sélection, la formation, le
coaching, l’auditing et l’évaluation de personnel, la mise en place de procédures et d’organisation, la
gestion du changement, le développement des compétences, la définition et la mise en place de
politiques de rémunération et d'avantages, le développement et la mise en place de systèmes de
gestion des ressources humaines, les réorganisations).  Cette liste est exemplative et non limitative.
J) -Toute activité relative à l’édition ainsi qu’à la gestion et la perception de tous droits en ce compris
les droits intellectuels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-Toutes activités de journalistes indépendants ou « freelance »
-La rédaction, l’édition, la diffusion et la publication (par tout media et notamment dans la presse)
d’articles, textes, reportages, interviews, analyses, études, chroniques, commentaires, comptes-
rendus et plus généralement de tout contenu à caractère informatif généralement quelconque
-Toutes activités d’agence de presse
-L’écriture, la publication et l’édition de livres, essais, rapports, études ou autres
-L’édition et la diffusion de toutes publications se rapportant directement ou indirectement à son objet
social et sous quelque forme que ce soit (imprimé, électronique, télévisé, ou autre) et à quelque
fréquence que ce soit
- toute activité de création, rédaction, édition et publication de contenu.
K) La fourniture de biens de toute nature ayant un rapport direct ou indirect avec l’objet social ou
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation
L) -Toute activité de formation, de cours et de recyclage, notamment pour des personnes privées et
pour le personnel d’entreprises, de sociétés, d’administrations, d’associations et de toutes personnes
morales quelconques, et ce, en tout domaine se rapportant, directement ou indirectement, à l’objet
social
- Toute activité d’enseignement (de nature académique ou autre) ainsi que toute activité didactique
- La participation et/ou la création, la conception, la promotion, la gestion et l’organisation de cours,
formations, séminaires, trainings, journées d’études, conférences, « tables rondes », colloques et
congrès de toute nature, ainsi que toutes les opérations et activités qui en découlent.
M) La participation et/ou la création, la conception, la promotion, la gestion et l’organisation de tout
événement, de tout type et de quelque nature que ce soit, notamment mais non exclusivement, des
salons, foires, stands, expositions, manifestations, réceptions, animations, meetings, réunions,
journées et soirées à thèmes, incentives, team buildings, ainsi que toutes les opérations et activités
qui en découlent
N) Toute activité de communication, de promotion, de publicité, de sponsoring, de relations publiques
et de marketing, de toutes natures, sous toutes ses formes et/ou sur tout support et media
O) La négociation de conventions et de contrats
P) Toute activité d’assistance, de conseil, d’avis et/ou d’intermédiation en matière d’acquisition
(totale ou partielle), de cession (totale ou partielle), de reprise (totale ou partielle) et de transmission
(totale ou partielle) d’entreprises, sociétés ou fonds de commerce et notamment, sans que cette
énumération soit limitative : le démarchage et la prise de contact (de quelque manière que ce soit)
avec les entreprises/sociétés candidates éventuelles à la cession ou à la reprise, l’établissement et la
mise à disposition de banques de données recensant les entreprises/sociétés candidates éventuelles
à la cession et à la reprise  (avec leurs caractéristiques spécifiques), la publicité, toutes les activités
de conseil, de consultance et d’analyse financière, commerciale, sociale, salariale, juridique, fiscale,
organisationnelle ou autre des entreprises/sociétés (tant cédantes que cessionnaires), toutes les
opérations relatives à la valorisation des parts sociales, à la négociation du prix de cession (ou de
reprise), à la réalisation de la cession et à ses modalités, à la rédaction de toutes conventions,
contrats et documents divers dans le cadre de la cession/reprise d’entreprises, sociétés ou fonds de
commerce.
Q) - La prise de participation directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit, dans toutes
sociétés ou entreprises, quelle que soit leur forme juridique, de droit belge ou étranger
- le contrôle de leur gestion ou la participation à celle ci par la prise de tous mandats au sein desdites
sociétés ou entreprises ; la société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur dans toute autre
société
- la gestion et la valorisation de ces participations notamment par la stimulation, la planification et la
coordination du développement des sociétés, entreprises dans lesquelles elle détient une
participation
- l'achat, l'administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous droits sociaux
et d'une manière plus générale, toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué
- l’exercice de toutes missions d’administration et de gérance et l’exercice de tous mandats et de
toutes fonctions se rapportant directement ou indirectement à son objet social
R) Toute activité se rapportant directement ou indirectement au marketing, aux domaines du
secrétariat et de l’accueil, de la traduction, des services de bureaux, de la formation et du
recrutement de personnel, de l’organisation d’événements et de séminaires, de la promotion et des
relations publiques.
S) La prospection de clientèle, la recherche de fournisseurs et le sourcing ainsi que la mise en
relation d’affaires de personnes ou d’entreprises
T) de concevoir, d’étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques et
tout ce qui s’y rapporte
U) d’effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes d’organisation, de
vente, de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes pour traiter des données et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toutes techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d’entreprises
V) le développement, l’achat, la vente, la prise de licences ou l’octroi de licences, de brevets, de
marques, de know-how et d’actifs mobiliers apparentés
W) L’achat et la vente, l’importation et l’exportation, le commissionnement, le courtage et la
représentation de tous biens généralement quelconques, en bref l’intermédiaire commercial
X) la recherche, le développement, la production ou la commercialisation de nouveaux produits, de
nouvelles technologies et leur application
Y) la contribution à la constitution de sociétés par voie d’apports, de participation ou
d’investissements généralement quelconques
Z) l’attribution de prêts et d’ouvertures de crédit aux sociétés et aux particuliers sous quelque forme
que ce soit : dans ce cadre, la société peut également se porter caution ou accorder son aval, dans
le sens le plus large du terme, réaliser toutes opérations commerciales et financières à l’exception de
celles légalement réservées aux banques de dépôt, détenteurs de dépôts à court terme, caisses
d’épargne, sociétés hypothécaires et entreprises de capitalisation.
II.  Pour son propre compte :
a) L'acquisition par souscription ou achat et la gestion d'actions, d'obligations, de bons de caisse et
d'autres valeurs mobilières généralement quelconques, de sociétés belges ou étrangères, existantes
ou à constituer ainsi que la gestion d'un patrimoine mobilier. La société peut exécuter toutes
opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou financières qui directement ou
indirectement sont liées ou apparentées à son objet ou qui peuvent en favoriser la réalisation.
b) la constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location-financement de biens
immeubles aux tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la
transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location,
la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que
toutes opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de
nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier, de même que se porter
caution pour la bonne fin d'engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers;
III. L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
La société peut réaliser son objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, sous les formes et de toutes les
manières qu'elle jugera les mieux appropriées.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue
ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Elle peut également se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
La société peut agir tant pour son compte personnel que pour le compte de tiers ou en participation.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La gérance a compétence pour interpréter l’objet social.
Capital : Le capital social de la société est fixé à vingt-cinq mille euros (25.000 EUR). Il est divisé en
250 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/deux cent
cinquantième de l’avoir social, souscrites et libérées en totalité.
Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du vingt-huit juillet deux mille
seize.
Gérance :  La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces-saires ou utiles à la réalisation de l'objet
de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place
de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des
délégations spéciales et limi-tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés
sont admises. 
            Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de
la société a nommé aux fonctions de gérant non statutaire Monsieur Fabien SCOPS, associé
préqualifié.
Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de somme.
Son mandat sera rémunéré
Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué dans
les convocations, une assemblée ordinaire, le troisième mardi du mois de juin à 19 heures 30. Si ce
jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
            Cette assemblée se tiendra pour la première fois en 2018.
            Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur
d'une procuration écrite.
Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les
personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces
décisions.
            Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix.
            Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L’exercice commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de
chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et et sera clôturé le 31
décembre 2017.
Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes
les activités entreprises depuis le 1er juillet 2016 par Monsieur Fabien SCOPS, précité, au nom de la
société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Monsieur Fabien SCOPS, en vue de l'exécution des
présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à accomplir auprès d’un guichet
d’entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


