





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P.A.S. Bouw

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Trieststraat 100

9960 Assenede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor Notaris Jan Verstraeten te Assenede op 29 juni 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht, als volgt :
OPGAVE DER VENNOTEN:
1.- De heer WILLEMS Bernard Wilfried Filip, geboren te Eeklo op 30 januari 1981, wonende te 9960
Assenede, Trieststraat 100;
En zijn echtgenote
2.- Mevrouw CLAEYS Ann Madeleine, geboren te Eeklo op 13 april 1981, wonende te 9960
Assenede, Trieststraat 100.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor mij, notaris Verstraeten,
op 12 april 2006, waaromtrent zij verklaarden geen wijzigingen te hebben bedongen.
NAAM : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 Zij draagt de benaming "P.A.S. BOUW".
DUUR : onbeperkt.
ZETEL : 9960 Assenede, Trieststraat 100
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
 - Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) ;
 - Algemene bouwonderneming ;
 - Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout ;
 - Onderneming voor het bedekken van gebouwen ;
 - Onderneming voor het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer ;
 - Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken ;
 - Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels ;
 - Onderneming voor chapewerken ;
 - Onderneming voor het aanleggen van opritten.
 - Grondverkavelingen;
 - Slopen en bouwrijp maken van terreinen;
 - Exploitatie van en handel in onroerend goed, waaronder handel in eigen onroerend goed, verhuur
en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed exclusief sociale woningen en niet-residentieel
onroerend goed, exclusief terreinen en verhuur en exploitatie van terreinen.
 - Kopen en/of huren van onroerend goed met onder andere als doel deze ter beschikking te stellen
aan de bedrijfsleider(s) als (deel) vergoeding voor hun mandaat.
 Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
 Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder meer
van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende
goederen.
 Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de
opdracht van bestuurder of vereffenaar.

 *16314065*
Neergelegd
30-06-2016

0657869341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap kan zich borg stellen voor derden.
 De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
twintigduizend euro (€ 20.000,00). Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, waarop werd ingeschreven in geld als volgt:
1.- De Heer Bernard Willems, voornoemd, van een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00),
waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
2.- Mevrouw Ann Claeys, voornoemd, van een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00), waarvoor
haar honderd (100) aandelen worden toegekend.
De oprichters verklaren dat al deze aandelen zijn volgestort.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de Heer Bernard
Willems en mevrouw Ann Claeys, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de
bevestiging dat hij niet getroffen werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING : moet ieder jaar worden bijeengeroepen op derde
donderdag van de maand mei om 19.00 uur ; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand mei 2018 om
19.00 uur.
Elk aandeel heeft één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BOEKJAAR – JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart dat alle verrichtingen welke zij stelde vanaf 27 juni 2016 met betrekking tot
deze, gedaan werden voor rekening van de vennootschap en door deze laatste worden
overgenomen.
VOLMACHT
De oprichter verleent volmacht aan Fiscalis Bvba en haar aangestelden, te 9900 Eeklo, Boelare 82,
om in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen in verband met de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de BTW-administratie en de directe belastingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JAN VERSTRAETEN TE ASSENEDE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- Een afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


