





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PADDENSTOELENKWEKERIJ LIMBURG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berkenbroekstraat 2

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Sofie Janssen geassocieerd notaris te Hasselt op 25 juli
2016, vóór registratie, dat de volgende Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid is
opgericht : (bij uittreksel, …)
 
I.OPRICHTERS
De Besloten Vennootschap naar Nederlands Recht, “BANKEN CHAMPIGNONS GROEP”, met
statutaire zetel te Wijchen (Nederland) en bezoekadres te 6604LV Wijchen (Nederland),
Bijsterhuizen 3130, ingeschreven in het register van de Kamer van Koophandel te Nederland met
KvK-nummer 09121982, ingeschreven in het Belgische register van rechtspersonen met
ondernemingsnummer 0876.328.187.
 
II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, heeft verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij opricht onder de naam "PADDENSTOELENKWEKERIJ
LIMBURG".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, door haar
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 euro) volledig geplaatst werd en volledig volstort werd, welke hiervoor in ruil
honderdzesentachtig (186) maatschappelijke aandelen verkrijgt.
Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het
kapitaal is volledig volstort.
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend ten name van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “PADDENSTOELENKWEKERIJ LIMBURG” in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 22 juli
2016, dat mij is overhandigd om te worden bewaard overeenkomstig de wet.
 
 
IV.STATUTEN
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming
"PADDENSTOELENKWEKERIJ LIMBURG” dragen.
Artikel 2. Duur.

 *16315942*
Neergelegd
26-07-2016

0659893176

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3960 Bree, Berkenbroekstraat 2, maar mag naar elke
andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, worden
overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het Belgisch
Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel het kweken van groenten,  meer in het bijzonder de exploitatie van
een champignonkwekerij en de productie van de handel in alle soorten paddenstoelen, alsmede het
voeren van alle hiermee verwante activiteiten, zoals onder meer het verpakken en verkoopsklaar
maken van champignons en alle soorten paddenstoelen en de groot- en kleinhandel, in- en export
van bovengenoemde producten.
Deze opsomming is niet beperkend doch louter aanwijzend.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks en onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige  of verband houdende doelen. Ze zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen  die eenzelfde gelijkaardig
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding
van een nominale waarde elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen 
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening
laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen
en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de laatste vrijdag van de maand mei om 10.00u, in de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte-lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand mei 2018.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op drie (3).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten kostenloze titel:
1/ De Burgerlijke Vennootschap naar Nederlands Recht “BANKEN CHAMPIGNONS GROEP”,
voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer BANKEN Rob, voornoemd.
2/ De heer BANKEN Rob Gerardus Maria, geboren te Nijmegen (Nederland) op 27 februari 1971,
nationaal nummer 71.42.27-187.12, wonende te  s’Hertogenbosch (Nederland), Willem van
Oranjelaan 48.
3/ De heer BANKEN Jurgen Wilhelmus Gerardus, geboren te Nijmegen (Nederland) op 1 september
1965, nationaal nummer 65.49.01-211.12, wonende te 6634AD Batenburg (Nederland), Grootestraat
38.
Voornoemde zaakvoerders sub 1/ en 2/ zijn hier aanwezig en verklaren gezegde functie van niet-
statutair zaakvoerder te aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke
beslissing die het opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
naamloze vennootschap FINEKO, waarvan de zetel gevestigd is te Toekomstlaan 38, 3600 Genk,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 458.916.007, rechtsgebied Antwerpen
afdeling Tongeren, vertegenwoordigd door de heer Renaers Humberto, met macht afzonderlijk op te
treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze
akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en
onder meer met betrekking tot het handelsregister, het Ondernemingsloket en de B.T.W.
 
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Sofie Janssen
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


