





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Beluga Insurance Solutions

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pegasuslaan 5

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Karel LACQUET te Herent, op 18 oktober 2016, vóór
registratie, dat:
1) De heer SHAW AROCENA Federico, van Spaanse nationaliteit, geboren te Madrid (Spanje) op 10
december 1976, wonende te 2610 Antwerpen, Platanenlaan 16.
2) De heer PRENEEL David Bavo Gabriel Frans Jozef, geboren te Leuven op 10 juli 1972, wonende
te 3020 Herent, Wijgmaalsesteenweg 140.
een naamloze vennootschap hebben opgericht, met de volgende bepalingen :
Naam : Beluga Insurance Solutions
Zetel : 1831 Diegem, Pegasuslaan 5.
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : 80.000 euro, vertegenwoordigd door 80.000 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door de heer SHAW AROCENA Federico, voornoemd, ten belope van
40.000 aandelen en door de heer PRENEEL David, voornoemd, ten belope van 40.000 aandelen,
volledig volgestort.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 18 oktober 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden,
natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de
algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroepen.  De bestuurders zijn herbenoembaar.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten.  Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd-bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur.

 *16321580*
Neergelegd
19-10-2016

0664798408

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Benoeming bestuurders : werden met ingang vanaf 18 oktober 2016 benoemd tot bestuurders:
1) De heer SHAW AROCENA Federico, voornoemd.
2) De heer PRENEEL David, voornoemd.
Hun mandaat neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2022.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Benoeming gedelegeerd bestuurders : werden met ingang vanaf 18 oktober 2016 benoemd tot
gedelegeerd bestuurders: de heren SHAW AROCENA Federico en PRENEEL David, beiden
voornoemd.
Doel : De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
* de activiteit van ‘underwriting agency’ of onderschrijvingsagent uit te oefenen. Hieron-der wordt
begrepen dat zij zal optreden als verzekeringstussenpersoon die, als lasthebber van één of
meerdere verzekeringsondernemingen, over één of meerdere mandaten be-schikt, waarmee zij de
aan haar door andere verzekeringstussenpersonen aangeboden risi-co’s kan onderschrijven, in
naam en voor rekening van de door hem vertegenwoordigde verzekeringsondernemingen;
* het leveren van administratieve diensten.
* het organiseren van cursussen en opleidingen in voormelde activiteiten.
Zij heeft eveneens tot doel het verwerven van onroerende en roerende goederen van alle aard, via
aankoop, huur, financieringshuur of anderszins, teneinde deze goederen via ver-huring, renting,
financiële of operationele leasing en alle soortgelijke overeenkomsten ter beschikking te stellen van
derden, of deze goederen te beheren voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, ver-effenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de tweede woensdag van
de maand mei om elf uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, zaterdag of zondag, dan heeft
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.  Elk aandeel geeft recht op één stem.
Deponering van de effecten : om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke
eigenaar van aandelen op naam, indien zulks in de oproeping wordt vereist, minstens drie
werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de bijeenkomst, zijn certifcaten van aandelen op
naam, neerleggen op de maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de
bijeenroepingsberichten worden vermeld.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Volmacht : aan voornoemde heer PRENEEL David, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 1
september 2016 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


