





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notaris Frédéric Van Bellinghen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fr. Robbrechtsstraat 33

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op tweeëntwintig december tweeduizend zestien voor Meester Erik Struyf,
notaris met standplaats te Brussel tweede district, ter registratie neergelegd blijkt er dat de heer VAN
BELLINGHEN Frédéric Jacques Anne Marie, geboren te Duffel op 18 december 1974, ongehuwd,
wonende te 2800 Mechelen, Koningin Astridlaan 152, heeft de notaris, verzocht hem akte te verlenen
van zijn verklaring dat hij een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opricht met benaming Notaris Frédéric Van
Bellinghen, en met zetel te 1780 Wemmel, Fr. Robbrechtsstraat 33.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd twintig aandelen met een gelijke fractiewaarde. Het bestaat
uitsluitend uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst en volstort door de oprichter die hiervoor
honderd twintig aandelen ontvangt.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter aan de notaris, volgende documenten
overhandigd:
a) een financieel plan, door hem ondertekend, waarin hij het bedrag van het kapitaal verantwoordt.
b) een attest, uitgereikt door ING naamloze vennootschap, waaruit blijkt dat een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro werd gestort op rekening nr. BE18 3630 2532 9265 op naam van
de vennootschap in oprichting.
De notaris heeft vastgesteld dat het bedrag van het kapitaal en de plaatsing ervan voldoen aan de
wettelijke vereisten.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten in welke vorm ook, die wegens deze oprichting ten laste
van de vennootschap komen bedragen duizend tweehonderd euro.
De oprichter heeft verklaard dat hij de statuten van de vennootschap als volgt heeft opgesteld.
Hoofdstuk 1 – rechtsvorm – benaming – zetel – doel – duur
Artikel 1
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Notaris Frédéric Van Bellinghen.
Artikel 2
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3
De zetel bevindt zich te 1780 Wemmel, Fr. Robbrechtsstraat 33 en kan door de zaakvoerder
verplaatst worden.
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van notaris door deelneming als
besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met rechtspersoonlijkheid, met
uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap waarin zij participeert.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de

 *16326836*
Neergelegd
22-12-2016

0667981689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap niet in het gedrang komt.
Hoofdstuk 2 – kapitaal – aandelen.
Artikel 5
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is vertegenwoordigd door honderd twintig
aandelen met gelijke fractiewaarde. Het kapitaal werd bij oprichting volledig volstort.
Gedurende de periode, waarin de vennootschap een mandaat van zaakvoerder van een
notarisvennootschap uitoefent mogen de aandelen van de besturende vennootschap uitsluitend
toebehoren aan een notaris in functie, die tevens haar enige zaakvoerder is en die voor de
uitoefening van het mandaat van zaakvoerder haar vaste vertegenwoordiger is.
Hoofdstuk 3 – bestuur, vertegenwoordiging en toezicht.
Artikel 6: Bestuur der vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder, die individueel bevoegd is voor alle
handelingen, die nuttig of nodig zijn tot het bereiken van het vennootschapsdoel behalve de door de
wet aan de algemene vergadering toegewezen bevoegdheden.
Artikel 7: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen :
a) door haar zaakvoerder.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Artikel 8: Toezicht
Indien de vennootschap niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen heeft
elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
Artikel 9: Statuut van de zaakvoerder
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
De heer Frédéric Jacques Anne Marie Van Bellinghen, geboren te Duffel op 18 december 1974,
wonende te 2800 Mechelen, Koningin Astridlaan 152, is statutair zaakvoerder van deze
vennootschap.
Hoofdstuk 4 – algemene vergaderingen.
Artikel 10
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Andere algemene vergaderingen worden gehouden wanneer een vennoot erom verzoekt.
Artikel 11
De vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De agenda van de vergadering, de besluiten en de aanwezigheidslijst worden opgenomen in het
verslag van de vergadering.
Hoofdstuk 5 – boekjaar – bestemming van het resultaat.
Artikel 12
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Artikel 13:
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering. Zij kan beslissen de winst
geheel of gedeeltelijk uit te keren, te reserveren, of het resultaat over te dragen.
Hoofdstuk 6 – ontbinding – vereffening.
Artikel 14
Na ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar, tenzij de
algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit of besluit de vennootschap in één
enkele akte te ontbinden en te vereffenen. De benoeming van de vereffenaar moet worden bevestigd
door de bevoegde rechtbank.
De vereffenaar heeft de ruimste bevoegdheden.
Indien er meer dan een vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk of door een volmachtdrager.
De volmacht geldt slechts voor een beperkte tijd of een bepaald voorwerp.
Hoofdstuk 7 – algemene bepaling.
Artikel 15
Clausules in bovenvermelde statuten die naar de inhoud wettelijke voorschriften hernemen of
verwijzen naar wettelijke bepalingen, zijn slechts opgenomen ten titel van informatie zonder hiermee
statutaire bepalingen te worden.
Bovendien geldt dat indien de wet, waarnaar zij verwijzen, wijzigt ze niet meer dienen te worden
toegepast.
Overgangsbepalingen:
1. Alle verrichtingen door de zaakvoerder gedaan voor de vennootschap in oprichting worden
bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
3. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
Vaste vertegenwoordiger.
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte vennootschap in de
notarisvennootschap ‘Léonard &  Van Bellinghen, geassocieerde notarissen’ is de heer Frédéric Van
Bellinghen de vaste vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


