





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Big Whoop

(afgekort) : BW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Visserij 168

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

“Big Whoop”
Vereniging Zonder Winstoogmerk
Visserij 168, 9000 Gent
 
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden
 
1. Owen Perry Weston, wonende te Visserij 168, 9000 Gent, geboren op 8 maart 1992 te Gent, met
rijksregisternummer 92.03.08-229.29
                     
2. Raffaello Visconti, wonende te Leiekaai 317, 9000 Gent, geboren op 3 april 1992 te Kortrijk, met
rijksregisternummer 92.04.03-571.38
 
3. Tom Vansteenkiste, wonende te Fortlaan 50, 9000 Gent, geboren op 20 oktober 1980 te Izegem, met
rijksregisternummer 80.10.20-175.05
 
4. Joram Kunde Boumkwo, wonende te Vijfwindgatenstraat 30, 9000 Gent, geboren op 7 november te Gent, met
rijksregisternummer 90.11.07-247.55
 
zijn overeengekomen op dinsdag 31 mei 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921,
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder
winstoogmerk "Big Whoop" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Big Whoop" afgekort : "BW".
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
 
Heden is hij gevestigd te Visserij 168, 9000 Gent, in het gerechtelijk arrondissement 9000 Gent.
 

 *16312059*
Neergelegd
03-06-2016

0655922512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen België en de
daarmee verband houdende openbaarmakingvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering bekrachtigt de
zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland.
 
Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur zoals onder meer muziek, zang, audiovisuele kunst, beeldende kunst, theater, poëzie,
letterkunde, fotografie, film, dans, mode, videokunst, interactieve media, als het samenbrengen van een
gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in het buitenland, ter bevordering van een culturele informatie-
uitwisseling en uitstraling.
 
Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te creëren, op te nemen, te produceren, te
promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van
allerlei aard organiseren en mede-organiseren.
 
Zij kan optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken.
 
Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, zang en muziek, audiovisuele
kunsten, beeldende kunsten, letterkunde en poëzie, film en fotografie, mode en dans, videokunst, interactieve
media en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen
die het doel kunnen bevorderen. Zo kan zij elke vorming en opleiding steunen die op actieve, zinvolle manier
bijdraagt tot de kwaliteit van haar culturele activiteiten en producten.
 
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking
van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.
 
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
 
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 
De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 100 EURO.
 
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
 
De door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 100 EURO. De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief
of per e-mail.
 
Het lid  of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad
van bestuur de niet-betalende leden of ‘toegetreden leden’ aanmanen tot betaling binnen de door de raad te
bepalen termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend.
 
Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met
tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is
gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Art. 8. Rechten en verplichtingen leden
 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
 
Elk lid verplicht zich ertoe naar beste te kunnen presteren.
 
Algemene vergadering
 
Art. 9. De Algemene Vergadering bestaat uit de werkelijke leden. Alle werkelijke leden hebben gelijk stemrecht.
Elk werkelijk lid heeft één stem.
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of bij zijn afwezigheid,
door de bestuurder met de hoogste leeftijd. Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen
zich, mits toestemming van de voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
 
De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet beperkt tot:
 
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders en/of gedelegeerden tot het dagelijks bestuur
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing
is;
het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening
het ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 10. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002 en latere wetswijzigingen.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
 
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 11. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
 
Art. 12. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
 
Art. 13. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
 
Bestuur  
 
Art. 14. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 2 bestuurders [, die lid zijn van de vereniging]
of gedelegeerde tot dagelijks bestuur. Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders of
gedelegeerde tot dagelijks bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van
rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en
verlies van het lidmaatschap.
 
Iedere bestuurder of gedelegeerde tot dagelijks bestuur kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder of gedelegeerde tot dagelijks bestuur kan ook te allen tijde door de algemene vergadering
ontslagen worden.
 
Elke bestuurder of gedelegeerde tot dagelijks bestuur die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat
waar te nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte
duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen
om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te
vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun
verzuim mocht zijn veroorzaakt.
 
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 15. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
 
De raad kan delen van zijn bevoegdheid  op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders.

 De raad kan ook dergelijke bevoegdheden  overdragen aan genomineerde gedelegeerde tot het dagelijks
bestuur.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 16. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de raad van bestuur.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen. 
 
Art. 17. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
 
De raad van bestuur is een college.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daar bijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Art. 18. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 19. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 20. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 21. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Aangestelde bestuurders
 
De algemene vergadering gehouden op dinsdag 31 mei 2016 heeft tot bestuurders benoemd:
 
1. Owen Perry Weston, wonende te Visserij 168, 9000 Gent, geboren op 8 maart 1992 te Gent, met
rijksregisternummer 92.03.08-229.29
                     
2. Joram Kunde Boumkwo, wonende te Vijfwindgatenstraat 30, 9000 Gent, geboren op 7 november te Gent, met
rijksregisternummer 90.11.07-247.55
 
3. Tom Vansteenkiste, wonende te Fortlaan 50, 9000 Gent, geboren op 20 oktober 1980 te Izegem, met
rijksregisternummer 80.10.20-175.05
 
De bestuurders hebben aangesteld:
 
Als voorzitter Owen Weston, die het mandaat aanvaardt.
Als penningmeester Tom Vansteenkiste, die het mandaat aanvaardt.
Als secretaris Joram Kunde Boumkwo, die het mandaat aanvaardt.
 
Gedaan te Gent op dinsdag 31 mei 2016 in twee originele exemplaren, waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd bij de e-griffie van de
federale overheid.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

                                                                                             
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 
Big Whoop
Vereniging Zonder Winstoogmerk
Visserij 168, 9000 Gent
 
Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als bestuurder:
 
1. Owen Perry Weston, wonende te Visserij 168, 9000 Gent, geboren op 8 maart 1992 te Gent, met
rijksregisternummer 92.03.08-229.29
2. Joram Kunde Boumkwo, wonende te Vijfwindgatenstraat 30, 9000 Gent, geboren op 7 november te Gent, met
rijksregisternummer 90.11.07-247.55
3. Tom Vansteenkiste, wonende te Fortlaan 50, 9000 Gent, geboren op 20 oktober 1980 te Izegem, met
rijksregisternummer 80.10.20-175.05
De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur.
 
De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is
toegekend op de wijze in de statuten bepaald.
 
31/05/2016 te Gent
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 
Big Whoop
Vereniging Zonder Winstoogmerk
Visserij 168, 9000 Gent
 
Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als gedelegeerde tot dagelijks bestuur:
 
Thibault Viaene, wonende te Keizer Karelstraat 95, 8000 Brugge, geboren op 14 december 1993 te Brugge, met
Rijksregisternummer 93.12.14-175.84
De gedelegeerde tot het dagelijks bestuur worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur.
 
De gedelegeerde tot dagelijks bestuur zal de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op de
wijze in de statuten bepaald.
 
31/05/2016 te Gent
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


