





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sanimato

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beverdijk 3

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 12 februari 2016
hebben
de heer VAN HOEGAERDEN Mathias, geboren te Leuven op 26 november 1981, wonende te 3150
Haacht, Beverdijk 3 en 
de heer WILS Tom, geboren te Bonheiden op 3 mei 1993, wonende te 3190 Boortmeerbeek,
Bergstraat 43
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Sanimato, met
zetel te 3150 Haacht, Beverdijk 3 en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro,
vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichters geplaatst en volgestort als volgt:
- de heer Van Hoegaerden Mathias plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort ten belope
van  zesduizend vijfhonderd euro en ontvangt drieënnegentig aandelen. Hij is als niet volgestorte
inbreng tweeduizend achthonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
- de heer Wils Tom plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort ten belope van  zesduizend
vijfhonderd euro en ontvangt drieënnegentig aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng tweeduizend
achthonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat de som van dertienduizend euro werd gedeponeerd op een rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - het aan- en verkopen, huren en verhuren, leasen, ruilen, bouwen, verbouwen, vernieuwen,
afbreken, herstellen en financieren van sanitaire-, verwarmings-, luchtkoelings-, klimaatregelings-,
ventilatie-, verluchtings- en gasinstallaties, waterleidingen en centrale verwarming, alsook van elke
vorm van sanitaire installaties, loodgieterinstallaties en gasinstallaties;
- installatie en herstellen van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas- en stookolieapparaten,
verwarmingsketels, leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, loodgieterswerk, sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen, waterleidingen, brandblusinstallaties, waterverzachters, branders,
lood- en zinkwerken, enzovoort;
- schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaat-systemen;
- isolatie- en herstellingswerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- aanbrengen van thermische isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- aankoop, verkoop en uitvoeren van plaatsingen van binnen- en buitenschrijnwerk in hout,
aluminium, pvc of andere materialen;
- het uitvoeren van bouwwerken, renovatiewerken en schrijnwerken in de breedste zin van het
woord.
b) Alle financiele, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

 *16303767*
Neergelegd
13-02-2016

0648639988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
d) het uitvoeren van een mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
e) De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verschaffen voor kredieten
verstrekt aan derden.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er twee benoemd zijn.
c. door twee zaakvoerders gezamenlijk, indien er meer dan twee benoemd zijn.
d. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste zaterdag van juni om negentien uur.
Het boekjaar loopt elk jaar van 1 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
De oprichtingsvergadering beslist dat het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en dat de
eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Benoeming
De oprichtersvergadering benoemt tot niet - statutaire zaakvoerders de heer Van Hoegaerden
Mathias en de heer Wils Tom, beiden voornoemd. Zij zijn afzonderlijk bevoegd de vennootschap te
vertegenwoordigen.
Volmacht wordt gegeven vaan VP ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN,  burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
zetel te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18 en met ondernemingsnummer 0567.793.656, en haar
aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om met betrekking tot de bij deze opgerichte
vennootschap alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


