





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stichting Erfgoed Manoir Ipenrooy

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningsstraat 97

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op eenentwintig december tweeduizend zestien, voor Meester Peter
Van Melkebeke, Notaris te Brussel,
dat Mevrouw BOLTE Evelien, wonende te Liedekerkestraat 13, 4901 KP Oosterhout, Nederland,
volgende private stichting heeft opgericht:
TITEL 1: BENAMING- ZETEL -DUUR
Artikel 1. : Naam
De naam van de private stichting, hierna genoemd de "Stichting", luidt "Stichting Erfgoed Manoir
Ipenrooy".
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de
Stichting, vermelden de naam van de Stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden "private stichting" en het adres van haar zetel.
Artikel 2. : Zetel
De zetel is gevestigd te Koningsstraat 97 (4de verdieping), 1000 Brussel.
De zetel van de Stichting mag, mits statutenwijziging conform artikel 18, overgebracht worden naar
elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving. Iedere verandering van de
zetel van de Stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt door toedoen
van de bestuurders.
Artikel 3. : Duur
De Stichting is opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL 2: DOEL - ACTIVITEITEN
Artikel 4. : Doel - Activiteiten
De stichting heeft tot doel om, in de meest ruime zin, te waken over de bescherming, het behoud, de
uitbreiding en de eigentijdse invulling van de bestemming van het domein "Manoir Ipenrooy", gelegen
te voort 47, 2328 Meerle (Hoogstraten). Bovendien heeft de stichting tot doel alle handelingen te
stellen die kunnen bijdragen tot de continuïteit van deze bestemming met respect voor de
historische, culturele en maatschappelijke waarde van dit domein en met het oog op een
harmonische inpassing ervan in het omgevingskader, onverminderd de mogelijkheid om een
hedendaagse bestemming eraan te geven.
Deze doelstelling bevat onder meer:
-    De vrijwaring, ontwikkeling en het beheer van het onroerend patrimonium;
-    De instandhouding van het domein "Manoir Ipenrooy"; inclusief het landgoed, park en vijver;
-    De valorisatie en exploitatie, rechtstreeks of onrechtstreeks, van het domein "Manoir Ipenrooy";
-    Het organiseren van het verblijf van buitenlandse gasten, inclusief het regelen van het vervoer
van en naar het domein "Manoir Ipenrooy", zowel als het vervoer op het domein;
-    Ter uitvoering van haar doel kan de stichting in de meest ruime zin en zonder beperking in tijd en
ruimte, alle handelingen, onder meer van commerciële, industriële of financiële aard, zonder
uitzondering verrichten, die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal op gelijk
welke manier deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere stichtingen, verenigingen zonder
winstoogmerk of andere vennootschappen.
-    Zij kan alle roerende en onroerende beleggingen verrichten in het kader van het beheer van haar

 *16326819*
Neergelegd
22-12-2016

0668391465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

patrimonium.
TITEL 3 : STICHTER - BESTUUR
Artikel 5. : Aanwijzing van de stichters
De stichter van de Stichting is Mevrouw BOLTE Evelien, van Nederlandse nationaliteit, geboren te
Rotterdam (Nederland) op 2 augustus 1963, wonende te Liedekerkestraat 13, 4901 KP Oosterhout,
Nederland.
Artikel 6. : Samenstelling van de raad van bestuur
De Stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden, natuurlijke
of rechtspersonen, benoemd op basis van hun kennis, ervaring en sociale reikwijdte. De bestuurders
worden bij hun benoeming opgedeeld in A-bestuurders en B-bestuurders.
De raad van bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter.
Artikel 7. : Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
7.1  De bestuurders worden benoemd door de stichter van de private stichting voor een onbepaalde
duur. Nadien benoemt de raad van bestuur een aparte aanstellings-/ontslagorgaan die ter
gelegenheid van deze beslissing opgericht wordt en waarbij deze bestaat uit 1 A-bestuurder, 1 B-
bestuurder en 1 derde partij door de raad van bestuur aangesteld in dezelfde beslissing. Dit orgaan
kan vervolgens enkel bij meerderheid geldige beslissingen nemen. Dit apart aanstellings-
/ontslagorgaan wordt opgericht op verzoek van ten minste één bestuurder.
7.2  Het bestuursmandaat eindigt:
-    door vrijwillig aftreden;
-    door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
-    door overlijden, ontbinding of vereffening, faillissement, staking van betaling,
onbekwaamverklaring, onderbewindstelling, afwezigverklaring, of enige andere reden of
omstandigheid waardoor de bestuurder zijn mandaat niet langer kan uitoefenen;
-    door ontslag door de raad van bestuur wegens een zwaarwegende reden;
-    door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar
de Stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de Verenigingen en Stichtingenwet bepaald;
-    door besluit tot afzetting vanwege het aanstellings-/ontslagorgaan.
7.3  De bestuurders zijn afzetbaar door de raad van bestuur volgens dezelfde aanwezigheids- en
meerderheidsvoorwaarden als voor de benoeming. De betrokken bestuurder zal niet deelnemen aan
de beraadslaging van de raad noch aan de stemming met betrekking tot deze beslissing, maar zal de
gelegenheid hebben om voor de beraadslaging gehoord te worden.
7.4  De bestuurders kunnen op ieder ogenblik, per aangetekend schrijven gericht tot de voorzitter,
hun ontslag indienen.
7.5  Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
van de stichter tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
7.5 Alle akten met betrekking tot de benoeming, de herroeping of het ontslag van de functies van
bestuurders, voorzitter en afgevaardigd bestuurder worden gepubliceerd in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 8. : Aansprakelijkheid
8.1  De Stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar aangestelden
of aan de organen waardoor zij optreedt.
8.2  De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de Stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 9. : Vergadering van de raad van bestuur
9.1  De raad van bestuur vergadert telkens wanneer een bestuurslid het nodig acht, en minstens één
maal per jaar.
9.2  Ieder bestuurslid is tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd,
behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
9.3  De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de Stichting of op de plaats aangeduid in de
oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
9.4  Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien deze laatste
verhinderd is of indien er geen bestuurslid tot voorzitter is benoemd conform artikel 6 in fine, worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

zij voorgezeten door de oudste aanwezige bestuurder.
Artikel 10. : Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
10.1 Behalve in geval van overmacht, kan de raad slechts beraadslagen en besluiten nemen indien
tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, e-mail, telefax of op een andere schriftelijke wijze, een ander lid van
de raad van bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
10.2 Behalve wanneer uitdrukkelijk anders bepaald in de statuten, worden de besluiten van de raad
van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Ieder bestuurslid heeft één stem. Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere
bestuurders of hun gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige
wijze getroffen bij meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde
leden van de raad.
Bij staking van stemmen heeft de voorzitter van de vergadering een doorslaggevende stem.
10.3 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
Stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het
betreffende document ondertekent.
Artikel 11. : Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit
mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn verklaring,
alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen.
Artikel 12. : Intern bestuur
a) algemeen :
De raad van bestuur is bevoegd om, binnen de grenzen van de wet, het stichtingsdoel en de
statuten, alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van de
doeleinden van de Stichting. De raad van bestuur kan een reglement van interne orde van de
Stichting opstellen.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de Stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals bepaald
door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder".
c) bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de Stichting binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 13. : Externe vertegenwoordiging
13.1 De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de Stichting in alle handelingen in en buiten
rechte.
13.2 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college,
wordt de Stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar
ambtenaar, rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee bestuurders, waarvan telkens 1 A-bestuurder
en 1 B-bestuurder, samen optredend. Bovendien wordt de Stichting in rechte en ten aanzien van
derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar, rechtsgeldig vertegenwoordigd door 1
bestuurder, alleen optredend, doch maximaal voor een bedrag ten belope van € 5.000.
13.3 Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de Stichting tevens geldig vertegenwoordigd door
twee (2) gevolmachtigden tot dit bestuur die samen optreden. Zij dienen geen bewijs van een
voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

13.4 Bovendien is de Stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Artikel 14. : Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of
ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door twee (2) bestuurders.
TITEL 4. - CONTROLE VAN DE STICHTING
Artikel 15. : Commissaris - Wijze van benoeming
Indien de Stichting hiertoe wettelijk verplicht is, of indien de raad van bestuur dit nuttig acht, wordt de
controle op de financiële toestand van de Stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten
aanzien van de Verenigingen en Stichtingenwet en de statuten van de verrichtingen, weer te geven
in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd door de raad
van bestuur onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Artikel 16. : Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de raad van bestuur wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
TITEL 5. - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 17. : Boekjaar - jaarrekening
17.1 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
17.2 Ieder jaar, en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar, maakt
de raad van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk
bepalingen, alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijk bepalingen ter zake.
De raad van bestuur dient in haar jaarverslag ook een rapport op te nemen met de technische
toestand van het domein "Manoir Ipenrooy".
TITEL 6. - STATUTENWIJZIGING
Artikel 18. : Statutenwijziging
18.1 De statuten kunnen worden gewijzigd door een bijzondere beslissing van de raad van bestuur
genomen met een gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde
leden. Dit na kennisgeving van de vooropgestelde statutenwijziging per brief, telefax, e-mail of op
een andere schriftelijke wijze aan de andere bestuurders die minstens vijftien dagen vóór het houden
van de desbetreffende raad van bestuur wordt verstuurd.
18.2 De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° van de Wet op de Verenigingen en
Stichtingen dient te worden goedgekeurd door de Koning. Elke wijziging van de gegevens vermeld
onder artikel 28, 5° tot en met 8° van diezelfde wet dient bij authentieke akte te worden vastgelegd.
18.3 Iedere statutenwijziging wordt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
TITEL 7. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19.: Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de Stichting haar zetel heeft kan, op
verzoek van de in artikel 39 van de Verenigingen en Stichtingenwet aangeduide personen, de
ontbinding van de Stichting uitspreken in de gevallen door diezelfde wet bepaald. De rechtbank die
de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij
de vereffeningswijze bepalen en één of meer vereffenaars aanstellen.
Naast de door de wet voorziene mogelijkheden tot ontbinding van de stichting, wordt de stichting
eveneens ontbonden in onderstaande gevallen:
-    Indien de stichting niet meer in staat is haar doel of doeleinden na te streven waarvoor zij
opgericht is, met name:
o    Indien de eigendom van het domein "Manoir Ipenrooy" overgedragen wordt aan een partij die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, niet gerelateerd is aan de huidige eigenaar;
o    Indien het doel of doeleinden van de stichting overgedragen wordt aan een andere partij;
o    Indien het domein Manoir Ipenrooy verhuurd wordt.
Artikel 20. : Verdeling
In geval van ontbinding van de Stichting, worden haar activa toegewezen aan één of meerdere
instellingen waarvan de activiteiten aansluiten bij het doel van de Stichting.
In geval het domein Manoir Ipenrooy verhuurd wordt, worden alle eventuele goederen vervolgens
overgedragen aan de partij die de doelstelling van de stichting overneemt.
Wanneer het belangeloze doel van de Stichting is verwezenlijkt, neemt de stichter of nemen zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

rechthebbenden een bedrag gelijk aan de waarde van de goederen zelf terug die de stichter aan de
verwezenlijking van dat doel heeft besteed.
OVERGANGSBEPALINGEN
Boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op eenentwintig december tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
Benoemingen
Werden benoemd tot bestuurders voor onbepaalde duur:
-    Mevrouw BOLTE Evelien, wonende te Liedekerkestraat 13, 4901 KP Oosterhout, Nederland, die
A-bestuurder zal zijn;
-    De naamloze vennootschap "Intertrust (Belgium)", met zetel te Koningsstraat 97 (4de verdieping),
1000 Brussel, met als vaste vertegenwoordiger de heer Christophe TANS, wonende te Gravierstraat
96, 3700 Tongeren, die B-bestuurder zal zijn;
-    De naamloze vennootschap "Phidias Management", met zetel te Koningsstraat 97 (4de
verdieping), 1000 Brussel, met als vaste vertegenwoordiger Mevrouw Irène FLORESCU, wonende te
Rue du Cyclone 12, 1330 Rixensart, die B-bestuurder zal zijn.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Intertrust (Belgium), die te dien einde woonstkeuze
doen te 1000 Brussel, Koningsstraat, 97 (4de verdieping), met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens van de Stichting in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Eén volmacht blijft aan de akte gehecht.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Peter Van Melkebeke
Notaris    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


