





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Sébastien Michel

Linde 7
4841 Welkenraedt

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Benjamin PONCELET, notaire associé à Liège, substituant Anne MICHEL,
notaire associé à la résidence de Tilleur, légalement empêchée, le 10 octobre 2016, il résulte que :
Monsieur MICHEL Sébastien Fabien André, né à Verviers le 7 mai 1978, numéro national 78.05.07
015-90,
Et son épouse, Madame HERMANNS Muriel Gabrielle, née à Verviers le 6 octobre 1978, numéro
national 78.10.06 036-37,
domiciliés  à 4841 Welkenraedt (Henri-Chapelle), Linde 7.
Marié à Welkenraedt le 11 octobre 2003 sous le régime de la séparation des biens avec adjonction
d'une société d'acquêts selon le contrat de mariage reçu par le notaire Michel COEME, à Tilleur le 29
septembre 2003, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare.
ont requis le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société commerciale et
d’arrêter les statuts d’une société privée à responsabilité limitée, dénommée Sébastien Michel.
Le siège social est établi à 4841 Welkenraedt (Henri-Chapelle), Linde 7.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger : l’exercice du management de sociétés, ceci au sens le plus large du terme comme
entre autres :

    •  la prestation de services – tant en consultance que d’implémentation et exécution- auprès de
tiers en matière de direction d’entreprises, ventes, marketing,
    •  conseil professionnel aux sociétés en Belgique et à l’étranger du point de vue stratégique,
tactique et opérationnel,
    •  direction d’entreprises ou de centres de profits, notamment dans le cadre de l’établissement de
plans d’entreprise, plans marketing, plans financiers et autres,
    •  conseils relatifs à la gestion de produits et/ou services, calcul et fixation des prix, choix des
canaux de distribution,
    •  conseil relatif au marketing, à la communication, aux produits, réalisation de communiqués de
presse, de conférence de presse, soutien dans les salons nationaux et internationaux, sites internet
et communication, activités de mailing direct, activités de télémarketing et télévente, communication
interne, copywriting et mise en forme de brochures et autres supports ou documents internes,
officiels ou de promotion, création, gestion et direction de campagnes publicitaires, événements
sponsoring,
    •  conseil et mission de recrutement et sélection de personnel commercial et marketing,
    •  exercice de cours, formations, coachings et suivis en matière de ventes, commerce, marketing
et management.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.

 *16321038*
Déposé
12-10-2016

0664542248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €).  Il est divisé en cent
(100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l’avoir
social.
Si la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans
les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de mai à dix-
neuf heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quel moment que ce soit, la liquidation
est effectuée par le ou les liquidateurs désignés par l'assemblée générale ou, à défaut de pareille
nomination, par le conseil d’administration en fonction à cette époque, agissant en qualité de comité
de liquidation.
Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L’assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateurs.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, l’actif net sert d’abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré des actions.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l’équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le produit net de la liquidation sera réparti entre tous les associés, proportionnellement au nombre
de parts sociales possédées par chacun d'eux.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Liège, lorsque la
société acquerra la personnalité morale.
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2017.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.
3° Est désigné en qualité de gérant non statutaire : Monsieur Sébastien MICHEL, prénommé, qui
accepte.
Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes. 
Le mandat du gérant sera rémunéré.
4°  Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Benjamin PONCELET
NotaireB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
14

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


