





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BLC Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Reytstraat 47

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde

Op 01/04/2016 zijn samengekomen te 9700 Oudenaarde (Nederename).
1. De Heer Lambeets Björn, wonende te 9700 Oudenaarde (Nederename), Reytstraat 47, met
rijksregisternummer: 80.04.22-283.86, werkend vennoot;
2. Mevrouw Lambeets Nutjanart, wonende te 9700 Oudenaarde (Nederename), Reytstraat 47, met
rijksregisternummer: 77.09.26-564.45, stille vennoot.
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te -richten.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder
vermelding van waarde. Het kapitaal wordt volledig in geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn verdeeld
als volgt:
De Heer Lambeets Björn, voornoemd, 90 aandelen, hetzij voor 16.695,00 euro;
Mevrouw Lambeets Nutjanart, voornoemd, 10 aandelen, hetzij voor 1.855,00 euro.
Alle aandelen worden gedeeltelijk volstort, met een totaal van 5.000,00 euro, waardoor de vennootschap uit dien
hoofde over een bedrag van 5.000 euro beschikt. Alle aandelen worden aldus, gedeeltelijk volstort, aan de
oprichters toegekend.
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “Gewone Commanditaire Vennootschap", onder de naam: “BLC
Consulting”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde (Nederename), Reytstraat 47 en mag bij
éénparige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in het
Nederlandstalig of tweetalig landgedeelte van België.
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- Het verlenen van diensten en praktische hulp inzake consultancy, adviesverlening, HR, administratieve
prestaties, computerservices, public relations, communicatie en andere zakelijke dienstverlening en dit in de
meest ruime betekenis.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
- Alle fotografische activiteiten waaronder mode- en reclamefotografie, fotografie voor toeristische doeleinden,
maken van foto’s voor bedrijven en particulieren, fotostudio’s, modefotografie evenals onderwaterfotografie,
portretfotografie en maken van trouwfoto’s en videoreportages en dergelijke.
- Zelfstandig werkende kunstenaars en artiesten en alle diensten die verwant zijn aan de scheppende en de

 *16307516*
Neergelegd
01-04-2016

0650994219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitvoerende kunst.
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media.
- Ontwerpen van publiciteitsartikelen.
- Markt- en opinieonderzoekbureaus, het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de
ontvangst en bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten.
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
- Overige activiteiten in verband met computers.
- Computeradviesbureaus.
- Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het
aanbieden.
- Ontwerpen en onderhoud van webapplicaties en websites.
- Ontwerpen en programmeren van bedrijfssoftware, multimedia, dit alles in de meest ruime zin van betekenis.
- Ontwerpen, onderhouden en uitbaten van webshops.
- Webdesign.
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars,
tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de
verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme
gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen,
kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca.
- De inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst, de organisatie van banketten, feesten en
andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren van alle
eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband
houdt.
- De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bv het inrichten van zee- en/of
bosklassen, het organiseren van allerhande bootexcursies, duikexcursies, culinaire manifestaties, theater,
poppenkast, discobar, karaoké en allerlei klank-geluid- en lichtspelen, alsmede de verhuur van alle materialen
daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin.
- Alle handelingen voor alle personen met betrekking tot het leveren van diensten inzake lichaamsverzorging,
gelaatsverzorging, schoonheidsverzorging, pedicure, manicure, nagelstyliste, huidverzorging, epilatie,
schoonheidszorg, massages en overige diensten aan personen.
- Uitbating van een zonnebankcentrum.
- Organisatie van voordrachten, cursussen en seminaries.
- Studiebureau voor de ontwikkeling van producten en merken.
- Uitbating van welnessbar en healthrestauratie.
- Advies verlenen over alle vormen van welness, innerlijke en uiterlijke schoonheid en gezondheid.
- de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging van algemene
goederen of specifieke goederen en materialen:
° voedingsmiddelen en dranken;
° roerende goederen;
° hout- en bouwmaterialen;
° rollend materieel;
° schoonheidsproducten en cosmetica;
° textiel en kleding;
° kookgerei: potten, pannen, ….
- de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen en materialen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
- Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van
holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en
andere.
- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar
doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

achten.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf 01/04/2016.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslis-sing
der vennoten. De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdij-stelling, het onvermogen of het
faillissement van een vennoot.
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.550 euro, volstort voor een bedrag van 5.000 euro.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
TITEL III: BESTUUR
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden.
Artikel 9: Bevoegdheid zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het berei-ken van het doel van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering zal jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden worden op de eerste vrijdag
van juni om 10u, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt,
zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen vóór de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan ;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging ;
het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen ;
de resultaatverwerking ;
de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf ;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
een statutenwijziging ;
een kapitaalverhoging of –vermindering ;
de ontbinding van de vennootschap ;
de omzetting van de vennootschap ;
fusie of splitsing van de vennootschap ;
de inkoop van eigen aandelen ;
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 19: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
 Artikel 20: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in acht name van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 21: Benoeming van vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de in vereffeningstelling gedaan door
de vereffenaar(s). Is/Zijn geen vereffenaar(s) benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn,
alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen. De benoeming van de
vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door
neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
 Artikel 22: Bevoegdheid van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.                                                                        
TITEL VIII: ALGEMEEN
Artikel 24: Aansprakelijkheid
Enkel de werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
Artikel 25: Slotbepaling
De vennoten verklaren zich uitdrukkelijk en geheel te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. De
bepalin-gen die met deze wetten of gebiedende beschikkingen zouden tegen-strijdig zijn, zullen aanzien worden
als hier niet meer geschreven zonder dat daartoe deze akte als nietig kan worden aanzien.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
01/04/2016 tot 31/12/2016.
2. Eerste jaarvergadering
Eerste vrijdag van juni om 10u in 2017.    
3. Zaakvoerder
De Heer Lambeets Björn wordt benoemd als zaakvoerder.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten, door één van hen aangegaan sinds
01/04/2016 in naam van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van
de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige
vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerder(s) alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
6. Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Fiscovan NV, Aalststraat 2 te 9700 Oudenaarde en aan
LeadService Comm.V, ondernemingsnummer: 0821.029.477, met als zaakvoerder Deprez Stephanie, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van
alle administratieve formaliteiten inzake de KruispuntBank der Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met
betrekking tot de BTW en fiscale administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der
zelfstandigen en vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit , te verzekeren.
 
Aldus opgemaakt in 3 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen.
 
Lambeets Björn,                                                      Lambeets Nutjanart,
WERKEND VENNOOT                                           STILLE VENNOOT
ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


