





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GUIA MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paalsteenstraat 59

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout,
vervangend zijn collega, Philippe Colson, geassocieerd notaris te Geel, op 12 februari 2016, welke
spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer QUANTEN Guido Paul Henri,
wonende te 3500 Hasselt, Paalsteenstraat 59, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. GUIA MANAGEMENT.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Paalsteenstraat 59.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld:
Algemeen:
Het leveren van alle mogelijke advies- en bemiddelingsdiensten aan ondernemingen, organisaties
(profit en non-profit) en individuen.
Specifiek:
o het aanbieden van diensten inzake assessment, audits en analyses (om de organisatie te
positioneren en te sturen);
o het leveren van advies inzake organisatiestrategie en strategieën inzake management en
leidinggeving;
o alle activiteiten die verband houden met bemiddeling;
o het uitvoeren van expertises;
o het ontwerpen en implementeren van programma’s;
o het geven van opleidingen, trainingen en cursussen ter verbetering van de communicatie, de
samenwerking, de leidinggeving, teamwork en dergelijke;
o het ontwerpen van management- en HR-instrumenten ter ondersteuning van individu, team en
organisatie;
o de (individuele) begeleiding en coaching van individuen en teams;
o het aanbieden van (individuele) begeleiding en advies aan medewerkers;
o de werving en selectie van individuen en teams;
o het geven van opleidingen en lezingen inzake voormeld doel.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
- de uitoefening van bestuurders- en vereffeningsmandaten in andere vennootschappen en/of
ondernemingen;
- het verlenen van advies, diensten en (praktische) hulp aan de bedrijven;
- diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren en ondernemingen;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht; het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,

 *16303842*
Neergelegd
15-02-2016

0648681659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enzovoort;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie efficiëntie, enzovoort;
- managementactiviteiten van holdings en bedrijven:
o het tussenkomen als bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité, vereffenaar of anderszins;
o het tussenkomen in het (dagelijks) bestuur;
o het vertegenwoordigen van holdings en bedrijven; alsook
o alle andere managementactiviteiten;
- engineering, technische expertise en alle toepassingen op het vlak van bedrijfsmanagement,
commercieel en/of strategisch advies, automatisatie, projectbegeleiding en algemene coördinatie;
- project- en interim-management, met inbegrip van advisering op het gebied van technieken,
technische installaties, kostprijs en energiebeleid, algemeen management en dergelijke;
- het geven van opleidingen en instructies in de ruime zin;
- overige zakelijke dienstverlening;
- het nemen van licenties, brevetten en merken en de uitbating ervan;
- de valorisatie van kennis en technieken;
- bureau voor onderzoek en ontwikkeling;
- arbeidsbemiddeling: personeelsselectie en plaatsing;
- het nemen van participaties in andere vennootschappen of ondernemingen; de vennootschap mag -
bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins -
deelnemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen en/of ondernemingen.
De vennootschap heeft tot slot tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, uitsluitend voor eigen rekening, tenzij hierna anders vermeld:
o alle activiteiten die verband houden met een patrimoniumvennootschap: het beheer van een
roerend en onroerend vermogen;
o het beheer, de instandhouding, de exploitatie, de (ver)huur, het kopen en verkopen van alle
soorten onroerende goederen en/of rechten;
o leasinggever van alle roerende en/of onroerende goederen en/of rechten;
o alle bewerkingen met betrekking tot alle mogelijke onroerende rechten uit hun aard, door
incorporatie of door bestemming, alsook tot goederen en/of roerende rechten die eruit voortvloeien,
zoals kopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, oprichten, inrichten, huren, verhuren,
onderverhuren, in erfpacht of opstal geven, erfpacht of opstal verlenen, uitbaten, horizontaal of
verticaal verdelen, verkavelen, onder het regime van mede-eigendom plaatsen en in het algemeen
alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het technisch of administratief
beheer hiervan, de valorisering van alle onroerende bebouwde of onbebouwde eigendommen, alle
onderzoekingen en schattingen verrichten, alle administratieve toelatingen vragen, alle
lastenkohieren opstellen, alle mogelijke architect- en aannemingscontracten sluiten;
o de aankoop, de verkoop, de ruiling, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de
uitbating, de huur, de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling, de
horizontale verdeling en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de leasing, de prospectie,
de promotie onder alle vormen, van alle onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten,
zowel onbebouwde als gebouwen aller aard;
o de bemiddeling bij dergelijke operaties;
o de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening ten titel van aanneming, en dit van
alle gebouwen of constructies;
o het verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen en het verlenen van alle adviezen
in verband met bovengemelde activiteiten;
o het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als
gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening van alle
onroerende goederen;
o projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling en
alles wat hiermee gepaard gaat, onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten,
het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen dienaangaande, het
onderhandelen met en het aanstellen van een architect, aannemer en andere betrokken personen,
het optreden tegenover de diverse overheden en instanties voor vergunningen en andere
administratieve procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle hierop tijdens en
nadien;
o het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, voor zover wettelijk toegestaan;
o het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden;
o borgstelling door derden, voor zover de vennootschap er direct of indirect belang bij heeft;
o onroerende goederen en/of rechten in hypotheek geven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
KAPITAAL/ AANDELEN. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst
zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 186.
WINSTVERDELING. Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste
vijf procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake. De uitbetaling van de
dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het bestuur. Behoudens
andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de dividenden die niet
worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
ALGEMENE VERGADERING. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de eerste donderdag van de maand juni, om veertien uur dertig
(14u.30). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag
plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
BESTUUR-CONTROLE.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten. De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor
een periode te bepalen door de algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. Wanneer
een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen. Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij
verplicht zijn opdracht verder te vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden
voorzien. Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de
zaakvoerder kosteloos uitgeoefend.
Tegenstrijdig belang
1) Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders voor het
college een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende
voornoemd strijdig belang, moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders die de beslissing moet nemen. Ingeval de vennootschap één of meer commissarissen
heeft benoemd, moet de betrokken zaakvoerder deze eveneens van het strijdig belang op de hoogte
brengen.
2) Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor zulke tegenstrijdigheid van
belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden
genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
3) Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Controle van de vennootschap Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de
controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en van deze statuten,
van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie
jaar. Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om
er geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoek- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Het aantal zaakvoerders
wordt bepaald op één (1). Wordt tot zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur: de heer
Guido QUANTEN, aanwezig. Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet. Zijn
opdracht wordt niet vergoed. Buiten deze benoeming worden geen andere zaakvoerders aangesteld.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


