





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Probiotic Plus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Baan 132

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Caroline HEIREMANS, geassocieerd notaris te Zele, op 8 januari 2106,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichter
1) Mevrouw VAN BESELAERE Loraine Maria Bertha, geboren te Waarschoot op eenendertig mei
negentienhonderd tweeënvijftig (NN 52.05.31-196.01), echtgenote van de heer Luc Aimé Van Hecke,
geboren op 6 september 1951, wonend te 9250 Waasmunster, Grote Baan 132.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens akte verleden voor notaris Georges
Janssens te Hamme op 5 maart 2002, ongewijzigd tot op heden, zoals zij het verklaart.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TIBO", met maatschappelijke zetel te
9250 Waasmunster, Lentelaan 1 bus 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Dendermonde
onder nummer BE0472.617.256, BTW-nummer 0472.617.256.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Lucas Neirinckx te Temse, op 18 augustus 2000,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 2 september daarna onder nummer 2000-
09-02/288, waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd blijkens proces-verbaal van
buitengewone algemene vergadering, opgemaakt door notaris Lucas Neirinckx te Temse op 31
december 2012, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 13 februari 2013 onder
nummer 2013-02-13/0026585.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 13 van de statuten, door haar zaakvoerder, de heer
VERELLEN Kurt Alfons Eugenie, geboren te Sint-Niklaas op 1 mei 1961 (NN 61.05.01-087.35),
wonende te 9250 Waasmunster, Lentelaan 1/0001, hiertoe benoemd blijkens beslissing van de
bijzondere algemene vergadering van 1 september 2014, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 1 oktober daarna onder nummer 2014-10-01/0178568.
Die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2. Rechtsvorm - benaming
De bvba als maatschappelijke naam heeft “Probiotic Plus”;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9250 Waasmunster, Grote Baan 132.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening evenals in naam en voor rekening van derden:
- invoer en uitvoer, klein- en groothandel van reinigings- en ontsmettingsproducten,
schoonmaakmateriaal, papierwaren en alle aanverwante artikelen, de opsomming is enkel
exemplatief en niet limitatief;
- invoer en uitvoer, klein- en groothandel van alle machines, onderdelen, materialen, hulpstukken
verontreiniging, ontsmetting of schoonmaak;
- ontwikkelen van een verkoopnetwerk met zelfstandige vertegenwoordigers al dan niet
franchisenemers;
- leurhandel op openbare markten en van deur tot deur;
- overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
- technische testen en analyses;

 *16300762*
Neergelegd
08-01-2016

0645750180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- overige technische testen en toetsen;
- alle consultancy en adviesopdrachten;
- verrichten van studies en analyses;
- adviseren, ontwikkelen, begeleiden en uitvoeren van alle projecten;
- verstrekken van overnamebemiddeling en advies bij overnames in de ruimste zin;
- alle managementopdrachten voor ondernemingen, instellingen en overheden;
- marktonderzoekbureau;
- tussenpersoon in de handel;
- secretariaatswerk voor bedrijven en verenigingen;
- het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen. De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-,
financiële-, roerende en onroerende handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij
het doel aansluiten of er de verwezenlijking van kunnen bevorderen;
- de vennootschap mag door middel van inbreng, samensmelting, inschrijving of om het even op
welke wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of
verwant doel nastreven;
- de vennootschap kan leningen en voorschotten toestaan onder eender welke vorm of duur, aan de
vennoten en aan alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit,
alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of
rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik,
zowel in binnen- en buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar;
Zij mag onder meer: onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst; haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 50.000.
Het is verdeeld in 500 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 50.000.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder voor alle rechtshandelingen beperkt tot een
bedrag van 5.000,00 euro, jaarlijks te indexeren, en voor alle rechtshandelingen die de vennootschap
niet langer dan 12 maanden verbindt. Voor alle rechtshandelingen die de vennootschap langer dan
12 maanden verbindt of die de vennootschap verbindt boven dit bedrag zullen beide zaakvoerders
gezamenlijk moeten tekenen.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2016;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni van
ieder jaar om 16 uur op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2017;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
12. Zaakvoerders
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TIBO”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Kurt Verellen, voornoemd, hiertoe benoemd bij beslissing van de
algemene vergadering, op 8 januari 2016.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “P&S Problem Solving” met
maatschappelijke zetel te 9250 Waasmunster, Grote Baan 132, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Dendermonde onder nummer BE0457.099.335, BTW-nummer
0457.099.335.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Dirk Smet te Sint-Gillis-Waas op 24 januari 1996 onder de
benaming “L.V.H. ENGINEERING”, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 15

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

februari 1996 onder nummer 1996-02-15/352, waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd
blijkens proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering, opgemaakt door notaris Raf Van
der Veken te Belsele op 16 januari 2004, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
29 januari daarna onder nummer 2004-01-29/0015431.
Hier vertegenwoordigd, door haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw Loraine Van Beselaere,
voornoemd, hiertoe benoemd bij beslissing van de algemene vergadering op 8 januari 2016.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van * 2015
 
Caroline Heiremans
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


