





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. CARLOS HENRIQUEZ Verzekeringsgeneeskunde

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : d'Erckenteelstraat 7

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~ Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op een maart tweeduizend
zestien,
 blijkt dat :
 OPRICHTING
 De heer HENRIQUEZ LINARTE Carlos Alberto, geboren te Managua (Nicaragua) op twaalf
december negentienhonderd achtenzestig, wonende te 3500 Hasselt - Sint-Lambrechts-Herk,
d'Erckenteelstraat 7,
 een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht, met volgende kenmerken:
1. Naam:
 De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) met als naam "Dr. CARLOS HENRIQUEZ
Verzekeringsgeneeskunde".
2. Duur.
 De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
3. Zetel.
 De vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, D'Erckenteelstraat 7.
 Elke verplaatsing van de zetel dient bekendgemaakt te worden aan de bevoegde Provinciale Raad
van de Orde der Geneesheren.
 Het is de vennootschap niet toegelaten op kantoren, bijhuizen of filialen op te richten.
4. Doel.
 De vennootschap heeft tot doel:
- De uitoefening van de verzekeringsgeneeskunde door de geneesheer-vennoot en dit onder zijn
specifieke beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap, met
inachtneming van de bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer, ondermeer
betreffende het beroepsgeheim; de geneesheer-vennoot zal een vergoeding ontvangen voor en in
verhouding tot de prestaties die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft;
- Het terbeschikking stellen van al de nodige middelen aan de geneesheer-vennoot;
- Het inrichten van de algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de hoofdactiviteit van de vennootschap;
- Het aankopen en verkopen, het huren en verhuren, het invoeren en uitvoeren van alle medische
apparatuur en bijhorende roerende en onroerende accommodaties voor hogervermelde activiteiten
en de terbeschikking stelling ervan;
- Het verlenen van alle medische, materiële, morele en sociale assistentie aan de patiënten;
- Het scheppen van mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich bij te scholen, zich
verder te bekwamen en aan wetenschappelijk onderzoek te doen teneinde in zijn specifieke
discipline alle evoluties te volgen en te kennen;
- Het aanleggen en oordeelkundig beleggen van reserves, met het oog op het vrijwaren van het
verworven vermogen ter verwezenlijking van het statutair doel op korte, middellange en lange

 *16305391*
Neergelegd
04-03-2016

0649644830

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

termijn, onder meer om de nodige medische apparatuur en andere roerende en onroerende
goederen aan te schaffen, nodig of nuttig om het doel van de vennootschap te verwezenlijken;
 Als bijkomstig doel:
- Het oordeelkundig beleggen in roerende en onroerende goederen, en beheren van een roerend en
onroerend vermogen, mits de handelingen die in het kader van dit bijkomstig doel gesteld worden
niet van aard zijn om het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten, en onder de strikte
voorwaarde dat geen enkele commerciële activiteit ontwikkeld wordt, of hiertoe aanleiding wordt
gegeven. Indien de vennootschap meerhoofdig is, dienen de vennoten voorafgaandelijk met 2/3de
meerderheid de modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid schriftelijk vast te leggen.
 Mits inachtname van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen en samenwerken met alle verenigingen, rechtspersonen
en vennootschappen, die een gelijkaardig doel nastreven en die bijdragen tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap kan enkel toetreden
tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een vzw.
 Overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen
ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 De professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid kan met het oog op een professionele
samenwerking overeenkomsten afsluiten met geneesheren of met de in de Code van
Geneeskundige Plichtenleer voorziene (kosten)associaties, professionele
(eenpersoons)vennootschappen, middelenvennootschappen en vzw’s.
5. Kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro.  Het is verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één honderd
(100)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
 Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro,
en wel als volgt:
 De heer HENRIQUEZ LINARTE Carlos Alberto: twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro
 Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
 Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening
bij Belfius Bank te Brussel, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
 Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten
worden rekening houdend met het doel van de vennootschap.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
 Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen. Voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de
vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op geneesheren.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
 Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Jaarlijkse algemene vergadering
 De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om 19.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
 De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de zaakvoerders en eventueel aangestelde
commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd
om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
 Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
40. Benoeming van statutaire zaakvoerder.
 Is als statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd :
 De heer HENRIQUEZ LINARTE Carlos Alberto, wonende te 3500 Hasselt - Sint-Lambrechts-Herk,
D'Erckenteelstraat 7.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zestien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op maandag vijf juni tweeduizend zeventien om
19.00 uur.
2. Overname van verbintenissen.
 De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds
één januari tweeduizend zestien door de oprichter.
 Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
 Comparant geeft volmacht aan de heer MASSY Marc Julianus Gaston, wonende te 3520 Zonhoven,
Tiendenstraat 7, ondernemingsnummer 0773.217.286 of een in de plaats gestelde, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kamer
van ambachten en neringen, handelsregister, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de
oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
4. Bezoldiging zaakvoerder.
 Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte.
Jean-Luc SNYERS, Notaris.
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


