





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SONAR ARCHITECTEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Poekestraat 80

8755 Ruiselede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Julie Leroy, geassocieerd notaris met standplaats te
Maldegem, op 14september 2016, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie,
dat  de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “SONAR
ARCHITECTEN”, waarvan de zetel gevestigd 8755 Ruiselede, Poekestraat 80 met een kapitaal van
tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00) vertegenwoordigd door zeshonderdtwintig (620) aandelen,
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/zeshonderdtwintigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
OPRICHTING.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op tweeënzestig duizend euro (€ 62.000,00).
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten, aangestelden en/of haar lasthebbers die
gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een
tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar bestuurders er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
Alle hoegenaamde bedrijvigheid betrekkelijk onroerende goederen, gebouwd of ongebouwd, en alle
hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten, dit alles voor eigen rekening of
noodwendigheid als met het oog op vervreemding of voor rekening van derden of in deelname met
derden. De vennootschap mag aldus, en zonder dat deze opsomming beperkend is, alle onroerende
goederen, gebouwen en gronden aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren, verkavelen en
uitbaten, in waarde brengen, beheren, toezicht uitoefenen, alle onroerende goederen opmeten,
afpalen, schatten. De vennootschap mag aldus investeren en beleggen in onroerende goederen voor
zover dit kadert binnen een normaal patrimoniumbeheer en gebeurt op een niet-commerciële wijze
alsook ondergeschikt en bijkomstig zijn aan de uitoefening van het beroep van architect.

 *16318801*
Neergelegd
15-09-2016

0662622242

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de
huur-en verhuur; de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de vennootschap alle
roerende en financiële verrichtingen mogen stellen die kaderen binnen een normaal
patrimoniumbeheer en gebeuren op een niet-commerciële wijze. Voornoemde activiteiten zijn aldus
bijkomstig en ondergeschikt aan de uitoefening van het beroep van architect.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: bestuurders, leden van het directiecomité, lasthebbers
of volmachtdragers, vereffenaars… 
Een stagiair kan slechts bestuurder zijn in de vennootschap waarin hij/zij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
Elke bestuurder die, om gelijk welke reden, zijn/haar inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn/haar mandaat met onmiddellijke ingang. 
Er zal onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig- in vervanging te voorzien.
BEVOEGDHEDEN
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan de raad van bestuur volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect. Deze volmachtdragers mogen
geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
ALGEMENE VERGADERING
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan de raad van bestuur volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect. Deze volmachtdragers mogen
geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België. De
jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder of
een persoon belast met het dagelijks bestuur of hiertoe uitdrukkelijk gemachtigd door de raad van
bestuur. De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96
van het Wetboek van Vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen
van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel
94, eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot
31 maart 2018.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel op de eerste zaterdag
van de maand juli 2018 om negen (09.00) uur.
BENOEMING RAAD VAN BESTUURD
Tot bestuurders van de vennootschap worden aangesteld voor een periode van zes jaar:
De heer Thierry DEMEYER, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
De heer Stijn VAN NIEUWENHOVE, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Deze mandaten gaan in op heden en eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2022. Deze
mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Na deze benoeming zijn de bestuurders in vergadering bijeengekomen en hebben beslist over te
gaan, onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van huidige opgerichte vennootschap
van rechtspersoonlijkheid tot de benoeming als gedelegeerd bestuurders die elk afzonderlijk
beschikken over de bevoegdheden van dagelijks bestuur:

    •  De heer Thierry DEMEYER, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
    •  De heer Stijn VAN NIEUWENHOVE, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
NOTARIS Julie Leroy
Geassocieerd notaris
Met standplaats te Maldegem
 
Samen neergelegd:
° afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


