





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lenovo Global Technology Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lambroekstraat 5 Bus C

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 9 september 2016 voor Christophe BLINDEMAN, geassocieerd notaris in
de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:
- Oprichter:
de besloten vennootschap “Lenovo Global Technology International B.V.”, vennootschap naar
Nederlands recht, met maatschappelijke zetel te 1101 EE Amsterdam (Nederland), De Entree 250,
unit A.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Bart Herman Theodor Terhorst te Amsterdam op 1
juli 2016.
Ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel te Amsterdam op 5 juli 2016
onder nummer 66403812.
- Volgestort kapitaal:
Elk aandeel is volgestort tot beloop van een afgerond bedrag per aandeel van honderdvijfenvijftig
euro zesenvijftig cent (€ 155,56).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bankattest werd afgeleverd door Citibank met de
vermelding van het gestorte kapitaal.
De vennootschap heeft thans aldus een bedrag van vijftienduizend vijfhonderdzesenvijftig euro
éénenvijftig cent (€ 15.556,51) tot haar beschikking.
De inschrijver verklaart en erkent dat hij op ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven nog
een (afgerond) bedrag dient te volstorten van dertig euro vierenveertig cent (€ 30,44).
- Statuten (bij uittreksel):
RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "Lenovo Global Technology Belgium" .
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1831 Machelen (Diegem), Green Square Building,
Lambroekstraat 5C.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden: het produceren, importeren, exporteren,
vervaardigen, verkopen, distribueren, het leasen van, het handelen in, de marketing van en het
adviseren met betrekking tot computers, servers, smartphones, tablets, storage, computeronderdelen
en serveronderdelen en daaraan verwante producten, zomede andere producten die van belang zijn
of kunnen zijn voor de vennootschap, alsmede het verlenen van diensten met betrekking tot
voornoemde producten.
Daartoe kunnen de activiteiten van de vennootschap zich uitstrekken tot de installatie, het
onderhoud, de instandhouding en de goede werking en bijgevolg de levering van allen toebehoren
en benodigdheden die nodig zijn voor deze machines of uitrusting.

 *16318424*
Neergelegd
09-09-2016

0662478128

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag, in België en het buitenland, alle activiteiten uitvoeren die in het bijzonder
betrekking hebben op:
-de financiering, de aankoop, de verkoop, de huur en de leasing van goederen van welke aard dan
ook;
- de borgstellingen en alle andere waarborgen in welke vorm dan ook;
- de vertegenwoordiging onder om het even welke vorm;
-wetenschappelijk onderzoek, wetenschappelijke en technologische ontwikkeling van haar materiaal
en de verwerving, het bezit, het gebruik en de verkoop van licenties, octrooien, auteursrechten en
handelsmerken.
De vennootschap mag, voor derden, alle werken van processing of teleprocessing van informatie en
van berekeningen uitvoeren op haar eigen materiaal.
De vennootschap mag eveneens haar eigen machines en programma’s ter beschikking van derden
stellen om, tegen betaling, alle werken van processing, teleprocessing of multiprocessing uit te
voeren.
De vennootschap kan ook het beheer van de filialen of partners verzorgen, adviseren of controleren.
Zij kan ook alle financiële, technische, commerciële of administratieve samenwerking onder om het
even welke vorm verschaffen.
De vennootschap mag, in België of in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen, transacties of operaties verrichten die direct of indirect
betrekking hebben op haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij
voor rekening van derden. Zij mag in het bijzonder haar installaties verhuren of ze in beheer geven
van derden op eender welke wijze.
De vennootschap kan ook bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of om op het even welke andere
manier een belang nemen in alle bedrijven, verenigingen of vennootschappen waarvan het doel
analoog of samenhangend met het hare zou zijn en/of van natuur zou zijn de ontwikkeling van haar
activiteiten te bevorderen.
De vennootschap kan alle rationaliserings-, samenwerkings- en associatieovereenkomsten sluiten
met dergelijke ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle handelingen en daden stellen die
nuttig zijn voor de realisatie van haar doel.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand september om 11
uur op de maatschappelijke zetel van de vennootschap, of iedere andere plaats vermeld in de
oproepingen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BESTUUR
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29: Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar - jaarrekeningen - winstverdeling
Het boekjaar begint op één april van ieder jaar en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgend jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen enkele uitkering mag gebeuren indien op de datum van de sluiting van het laatste boekjaar, het
netto actief, zoals blijkt uit de jaarrekeningen kleiner is of wordt door een dergelijke uitkering dan het
bedrag van het volstort kapitaal, vermeerderd met de reserves die ingevolge de wet of de statuten
niet uitkeerbaar zijn.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Ontbinding
Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering met uitzondering van de gevallen waarin de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen de vennootschap toelaten dat geen vereffenaar wordt aangesteld.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Ontstaan rechtspersoonlijkheid
De vennootschap begint te werken vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 21 september 2018 om 11 uur.
Zaakvoerder
Worden benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden:
- de heer Laurent, Christophe Philippe Marie, gedomicilieerd en verblijvende te 9090 Melle,
Kapellendries 73;
- de heer Gleeson, Colm Brendan, gedomicilieerd en verblijvende te Carrickmines, Dublin 18
(Ierland), 7, Knockcree, Old Glenamuck Road.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Christophe Blindeman
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


