





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EFX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heuvenstraat 77 Bus 11

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 17 februari
2016, vóór registratie dat : 1) de Heer ALEXIOU Efstratios, geboren te Brussel, op 21 september
1980, wonende te 3520 Zonhoven, Heuvenstraat, 77 bus 11; en 2) Mevrouw DOURAS Evangelia,
geboren te Achiaderi (Griekenland), op 20 december 1952, wonende te 1731 Asse, Uilenspiegelpark,
53, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam
“EFX", met maatschappelijke zetel te 3520 Zonhoven, Heuvenstraat, 77 bus 11.  Doel : De
vennootschap heeft tot doel : 1/ Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding, enz.; 2/ het berekenen van kosten en baten van de voorgestelde
maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enz.; 3/ Managementactiviteiten van
holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond
van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten; 4/
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Daartoe mag de
vennootschap alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen verrichten zoals ondermeer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin
alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde-elementen; 5/
Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden, ondermeer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert.  De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van vennootschappen
waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren; 6/ Het deelnemen in of de directie
voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het management en het bestuur van om
het even welke ondernemingen en vennootschappen, het optreden als vereffenaar; 7/ Het verlenen
van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse ondernemingen; het
verlenen van financiële bijstand; haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen,
te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; 8/ De
aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten behoeve
van eigen handelsverrichtingen van derden – zoals alle soorten food en non-foodwaren, materieel,
gereedschappen, machines, installaties en computers, soft-en hardware. 9/ Het verlenen van advies
en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie; 10/ Het ontwerpen en
voeren van reclame-en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media; 11/ Het
ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, films, artikelen en aanverwante producten; 12/ Het
concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen (direct
marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen,
enz. 13/ Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten; 14/ Tussenpersoon  in de handel 15/ De organisatie van congressen,
seminaries, enz. en het inrichten van cursussen en opleidingen voor particulieren zowel als voor
bedrijven. 16/ De aankoop, de verkoop, de opbouw, de

 *16304109*
Neergelegd
18-02-2016

0648783906

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwing, de ruil, de vernieuwing, de financiering, de afbraak, het verhuren en huren, het leasen,
beheren en promoveren van gebouwen, alsook het kopen, verkopen, ruilen, verhuren en huren,
leasen, valoriseren en verkavelen van gronden en terreinen en eveneens het vestigen van zakelijke
rechten op gronden en gebouwen in de mate dat voornoemde activiteiten wettelijk mogelijk zijn en
die door toepassing van de wetten en gebeurlijke beroepsreglementen toegelaten zijn. Dit alles in de
meest ruime betekenis van het woord. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België
als in het buitenland, op alle wijze en manieren die zij het best geschikt zou achten.  De
vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
hebben in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig doel hebben of
die een doel nastreven welke dit van de vennootschap zou kunnen bevorderen. De vennootschap
kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap mag zich borg stellen voor derden.  Zij mag
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij
heeft.  De vennootschap mag leningen verrichten aan derden. Kapitaal : € 75.000,00,
vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst
kapitaal is volledig volgestort mits storting verricht op een bijzondere rekening met nummer BE79
0689 0459 3533 bij BELFIUS BANK N.V. Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt
bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. De
zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder,
zonder beperking van duur : de Heer ALEXIOU Efstratios, voornoemd, die aanvaard heeft. Zijn
mandaat wordt vergoed. Het bedrag van deze vergoeding zal bepaald worden in een bijzondere
algemene vergadering buiten aanwezigheid van ondergetekende Notaris. Boekjaar : begint op 1
januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de laatste maandag van de
maand juni om negentien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt
van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze
bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd toegekend aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “Ac|s Accountants en
Belastingconsulenten”, met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201”, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met
betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig.
Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen
overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


