





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Keerbaan 57

2160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wommelgem

Artikel 1:
Tussen de ondergetekenden:
1) Smits Jonathan - Michael, NN 86 01 24 247 70 wonende te Keerbaan 57, 2160 Wommelgem.
 optredend als beherende vennoot.
en
2) Smidts Sam, NN 86 08 07 301 90 wonende te Keerbaan 57, 2160 Wommelgem.
 als stille vennoot.
Wordt bij deze een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de
maatschappelijke benaming: GV
Artikel 2: ZETEL
1) De zetel van de vennootschap is gevestigd te Keerbaan 57, 2160 Wommelgem.
De overbrenging van de zetel naar een andere plaats kan door de algemene vergadering beslist worden met
meerderheid van stemmen.
Artikel 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten
managementsactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijke doel te verwezenlijken,
uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met alle gelijkaardige
of verband houdende doelen. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardige doel nastreven. Deze deelneming kan op
eender welke manier gebeuren.
Artikel 4: KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op 1.000,00 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen. Het kapitaal
is volledig onderschreven en volstort door
Smits Jonathan voor 990,00 euro en Smidts Sam voor 10,00 euro.
Artikel 5: BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door Smits Jonathan
Hij aanvaardt zijn mandaat. De duur van zijn mandaat is onbeperkt. De algemene vergadering kan over zijn
mandaat beslissen bij eenvoudige meerderheid. De zaakvoerder wordt belast met het dagelijkse bestuur van de
vennootschap.
Artikel 6: BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint pro fisco op 15 januari tweeduizend en zestieb en eindigt op ééendertig december 

 *16324459*
Neergelegd
30-11-2016

0666836002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tweeduizend en zestien.
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
Artikel 7: BESTEMMING WINST
Het batig saldo van de balans vormt de netto-winst van de vennootschap na aftrek van alle lasten, de algemene
kosten, de nodige afschrijvingen en provisies.
Artikel 8: ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen wanneer één of meerdere vennoten die alleen of
samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend schrijven
verzoeken. Er kan geldig beraadslaagd worden als ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal
aanwezig is. De wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij ten minste vier vijfde van de stemmen heeft
gekregen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Opgemaakt te Wommelgem op 26/10/2016
Smits Jonathan - Michael                                                    Smidts Sam
Beherende Vennoot                                              Stille Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


