





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Madvies VOF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Steenstraat 10

8650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthulst

MADVIES VOF
 
Rechtsvorm : Vennootschap onder firma
 
Zetel : Steenstraat 10 8650 Houthulst
 
Datum oprichting : 22/01/2016
 
Op 22/01/2016 wordt de vennootschap ‘ MADVIES’ onder de vorm van een Vennootschap onder Firma opgericht
met als vennoten :
 
1/ De heer HUYGHEBAERT Danny, geboren te Diksmuide op 08/06/01965, RR  65060845137 , wonende te
Steenstraat 10, 8650 Houthulst , gehuwd onder het wettelijk stelsel met Viviane Maddelein ,enerzijds en
 
2/ Mevrouw MADDELEIN Viviane, geboren te Diksmuide op 10/12/1967, RR 67121028632 wonende te
Steenstraat 10, 8650 Houthulst, gehuwd onder het wettelijk stelsel met Danny Huyghebaert, anderzijds.
 
De vennootschap word opgericht voor onbepaalde duur vanaf 22/01/2016. De zetel van de vennootschap is
gevestigd te 8650 Houthulst, Steenstraat 10.
 
De vennootschap heeft tot doel :
 
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of fysische of
rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de
nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de
daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake heeft de
vennootschap als doel in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen rekening en in eigen naam, als
voor rekening van derden
 
Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie.
Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven.
Overig adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering, beleggingen en verzekeringen.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enz.
Berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en
efficiëntie enz.

 *16302079*
Neergelegd
25-01-2016

0646960405

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Algemene auditactiviteiten
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g
Overige persoonlijke diensten.
Begeleiden van ceremonies.
De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in
en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies
Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende goederen te
verwerven, in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Het kopen, verkopen, uitbaten,
huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, enzovoort van alle onroerende en roerende goederen, alleen of in
participatie, voor eigen rekening. Het bouwen en verbouwen voor eigen rekening of voor rekening van derden om
deze gebouwen dan eventueel in huur te nemen
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen voor eigen rekening
De handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen en niet voor bewoning bestemde gebouwen,
grond.
 
 
Deze opsomming is niet beperkend.
 
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit
zowel in België als in het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen en vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven. De
vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeduizend ( 2.000,00 ) EURO . Het kapitaal werd als volgt
samengesteld en volstort :
 
De heer HUYGHEBAERT Danny, volstort duizend (1.000,00) EURO.
Mevrouw MADDELEIN Viviane , volstort duizend (1.000,00) EURO .
 
 
 
In ruil voor deze inbreng in geld ontvangen de comparanten een participatie  in het vermogen van de
vennootschap in verhouding tot hun inbreng, hetzij 50 % voor vennoot 1 en 50  % voor vennoot 2.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten vóór de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen.
 
 
 
Tot onbezoldigd zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur :
 
Mevrouw Maddelein Viviane, wonende te Steenstraat 10 8650 Houthulst.
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten. De vennootschap wordt in en
buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder alleenoptredend.
 
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door deze laatste
terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat. Kosten waarvan sprake worden
begrepen onder de algemene kosten
 
De vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
De jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om 20 uur op het
adres van de maatschappelijke zetel.
 
Het maatschappelijk jaar loopt vanaf 01 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar gaat in op 22/01/2016 om
te eindigen op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
 
 
Gedaan te Houthulst
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

22/01/2016
 
Dhr Danny HUYGHEBAERT                                                Mevr. Viviane MADDELEIN
 
Oprichter                                                                               Oprichter
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


