





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nito

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandvoordestraat 190

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 27 december 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Naam : Nito
Zetel : 9052 Zwijnaarde Zandvoordestraat 190
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : - De Heer Neckebroek, Bruno, ongehuwd, geboren te Wetteren op 5 augustus
1985, wonend te 9052 Gent (Zwijnaarde), Zandvoordestraat 190.
en Mevrouw Stepman, Hedwig Cecile Maurice, ongehuwd, geboren te Gent op 2 juni 1986,  wonend
te 9052 Gent (Zwijnaarde), Zandvoordestraat 190.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Neckebroek Bruno, voornoemd sub 1), ten belope van negenennegentig (99)
aandelen
- door mevrouw Stepman Hedwig, voornoemd sub 2),ten belope van een (1) aandelen
totaal: honderd (100) aandelen.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volstort ten belope van één/derde.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag :
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 1 oktober van ieder jaar om te eindigen op 30 september van
het daaropvolgende jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

 *16327480*
Neergelegd
28-12-2016

0668512815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
doel : de vennootschap heeft tot doel:

    •  het optreden als bestuurder, manager, consultant en raadgever in ondernemingen,
vennootschappen, verenigingen, instellingen en organisaties;
    •  het verlenen van leiding, bijstand en advies aan ondernemingen, bedrijven, instellingen,
verenigingen en privé- personen, voornamelijk doch niet uitsluitend inzake de beheers- en
bedrijfsvoering, processturing, logistieke- en productieprocessen, it-processen en informatica;
    •  het aanbieden van totaaloplossingen voor processturingen, zowel inzake beheers- en
bedrijfsvoering, logistieke- en productieprocessen, kwaliteitsbeheersing en –controle, it-processen en
informatica, en dit in alle sectoren van de economie;
    •  het aanbieden van totaaloplossingen voor websites, ontwikkeling van applicaties;
    •  het opzetten van publiciteitscampagnes, het ontwerpen en begeleiden van reclamecampagnes
en dergelijke meer;
    •  ontwerp en creatieve vormgeving van allerlei roerende goederen;
    •  aan- en verkoop van fotografische materiaal;
    •  opleiding inzake fotografie;
    •  het maken van fotoreportages;
    •  het verlenen van licenties of andere toelatingen aan derden ter exploitatie van haar vindingen en
auteursrechten;
    •  het optreden als consultant en het verlenen van leiding, bijstand en advies aan ondernemingen,
bedrijven, instellingen, verenigingen en privé-personen in alle hierbovengenoemde domeinen;
    •  het aanmaken, bewerken en/of verkopen van websites, webapplicaties en programma’s voor
mobiele apparaten en (andere) computers; ondersteuning en onderhoud van websites,
webapplicaties en programma's voor mobiele apparaten of (andere) computers integratie sociale
netwerken en api's (websites, webapplicaties en computerprogrammas (door)verhuren van
webruimte en domeinnamen registratie en overname van domeinnamen;
    •  verkopen gebruiksrechten van design, code verhandelen van online services.
netwerkinfrastructuren aanpassen, opstellen en onderhouden. consulting, engineering,
adviesverlening, dienstverlening, opleiding, ontwikkeling en implementatie rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdend met informatica en software, informatietechnologie, management,
organisatie van ondernemingen. ontwikkeling en implementatie van informatietechnologiesystemen
projectbegeleiding bij de implementering van informatiesystemen e-commerce, toepassingen inzake
internet en alle aanverwante activiteiten, de dienstverlening en adviesverlening die rechtstreeks of
onrechtstreeks daarmee verband houdt. opbouwen van databanken en verkoop van gegevens.
grafisch design van websites, computerprogramma's en multimediale toepassingen zoals folders,
video’s, computertraining e.a.
    •   computerprogrammering, installatie van allerlei informatiesystemen, en de uitvoering van
werken op de computer “branding”, wat inhoudt: het vergroten van de naamsbekendheid op welke
manier dan ook. de handel in digitale ontwerpen (o.a. “themes”) en zelfontworpen programmacode.
programmering van elektronische dataverwerking programmering en toepassing van
informatiesystemen (o.a. domotica, e- commerce) te beschouwing in de meest ruime zin;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de levering van hard- en software van computers en allerhande soorten computerapparatuur de
levering van telecommunicatie apparatuur de levering van kantoor en bureelmateriaal dienstverlening
voor derden via websites en webapplicaties de organisatie van studie en lessenreeksen in verband
met al deze activiteiten het ontwikkelen van logo’s voor diverse doeleinden belettering het maken
en/of verkopen van foto’s reclamepublicaties vormgeven van drukwerk productie van films,
bedrijfsfilms, reclamespots en geluid in de meest uitgebreide zin van het woord fungeren als
computeradviesbureau en publiciteitsagentschap. de levering van elektronische apparatuur en alle
overige apparatuur en allerhande toepassingen en goederen die verband houden met hetgeen
hiervoor en hierna vermeld wordt, dit te beschouwen in de meest ruime zin inclusief latere
technologische revoluties de aan- en verkoop, de huur en verhuur van alle apparatuur voor het
verwerken van gegevens, van alle hard- en softwareproducten en van alle soorten computers en
computerapparatuur en alle aanverwante producten;
    •  het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen van gegevensverwerking en alle
technieken in verband met het technische, administratief, economisch en algemeen beheer van
ondernemingen het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden, het
verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van
alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties van participaties of belangen onder gelijk welke
vorm in belgisch of buitenlandse vennootschappen of ondernemingen, bestaande of op te richten het
verwerven, beheren, uitbaten, in waarde stellen en afstaan van alle brevetten, octrooien, merken,
licenties en intellectuele rechten;
    •  alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van
roerend en onroerend patrimonium, met inbegrip van het verwerven en het vervreemden, het laten
opschikken, uitrusten, renoveren of ombouwen van alle onroerende goederen met het oog op
exploitatie ervan of met het oog op wederverkoop;
    •  al deze activiteiten kunnen worden uitgeoefend, in belgië zowel als in het buitenland, in eigen
naam, voor rekening van derden, als tussenpersoon, agent, commissionair, makelaar of anderszins,
al dan niet in onderaanneming of in andere samenwerking met derden;
    •  daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze ,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen, zowel als het bestuur waarnemen in andere
ondernemingen en vennootschappen, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan
en opnemen, haar goederen in hypotheek geven of pand stellen
    •  de vennootschap mag alle roerende of onroerende, lichamelijke of onlichamelijke goederen
verwerven, bouwen, vervreemden, ruilen, in vruchtgebruik nemen of geven, huren en verhuren.
    •  dit alles voor zover de vereiste toelatingen, vergunningen of bewijs van
ondernemingsvaardigheden kunnen worden voorgelegd.
Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand
maart om 14.00 uur op de maatschappelijke zetel.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
De Heer Neckebroek, Bruno, ongehuwd, geboren te Wetteren op 5 augustus 1985,  wonend te 9052
Gent (Zwijnaarde), Zandvoordestraat 190. 
Deze opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 30
september 2018.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2019.
Aanduiding vast vertegenwoordiger
Voor het geval de vennootschap tot zaakvoerder, bestuurder/gedelegeerd bestuurder of vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt benoemd in een andere vennootschap, wordt hierbij voormelde heer Neckebroek Bruno, nu
reeds aangeduid als vast vertegenwoordiger, die in voorkomend geval belast wordt met de uitvoering
van deze opdracht. De heer Neckebroeck Bruno verklaart deze opdracht te aanvaarden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting
    •  bankattest
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


