





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OKET

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Veenbeslaan 2

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk)

OPRICHTINGSAKTE EN STATUTEN
 
 
De ondergetekenden,
 
1. Mevrouw DE VREESE, Sandra Adrienne.
   Wonende te Veenbeslaan 2, 2610 WILRIJK (ANTWERPEN).
   Geboren te Wilrijk op 01/05/1968.    Gehuwd
       
               
2. Mevrouw TIMCHEVA, Monika.
   Wonende te Veenbeslaan 2, 2610 WILRIJK (ANTWERPEN).
   Geboren te Asenovgrad (Bulgarije) op 15/02/1978.    Ongehuwd
 
 
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma (VOF) op te richten.
 
 
I OPRICHTING
---------------------------------------------------------------------
 
Het kapitaal wordt vastgesteld op 200,00 EUR. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 200 aandelen.
 
 
- Mevrouw DE VREESE Sandra, vernoemd, brengt als hoofdelijk aansprakelijke of beherende vennoot in de
vennootschap een som groot van 100, 00 EUR. Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Zij tekent
hiermede in voor 100 aandelen.
 
- Mevrouw TIMCHEVA Monika, vernoemd, brengt als hoofdelijk aansprakelijke of beherende vennoot in de
vennootschap een som groot van 100, 00 EUR. Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Zij tekent
hiermede in voor 100 aandelen.
 
 
 
 
 

 *16306010*
Neergelegd
14-03-2016

0649875551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
II STATUTEN
---------------------------------------------------------------------
 
Artikel 1
Door ondergetekenden wordt een Vennootschap Onder Firma opgericht die tot doel heeft:
 
 
- Groot- en kleinhandel, import & export, voor eigen rekening of rekening van derden, in alle textielwaren,
kledingstukken voor dames, heren en kinderen. Alsook alle lederwaren, handtassen, schoeisel,
versiervoorwerpen, bijouterie artikelen, meubelen, souvenirartikelen, juwelen en alles was als bijhorigheid bij
kleding of decoratie kan beschouwd worden;
- De aanpassing en retouches aan kledingstukken;
- Markthandel en verkoop op openbare plaatsen;
- De confectie in alle stadia van afwerking;
- Het ontwerpen, creëren of produceren van kleding & accessoires;
- De verkoop via webshop en sociale media platforms van: textielwaren, kledingstukken voor dames, heren en
kinderen. Alsook alle lederwaren, handtassen, schoeisel, versiervoorwerpen, bijouterie artikelen, juwelen
toiletartikelen, cosmetica en parfums;
- Adviseur voor styling, kledij en make-up;
- De activiteiten van een outlet store en aanverwanten;
- Activiteiten van parfumerie, cosmetica & toiletartikelen;
- Het inrichten van lessen, evenementen & work-shops;
- Het uitvoeren van voegwerken, alsook in onderaanneming;
- Import – export van personenwagens / lichte vracht, alsook onderdelen en vervangstukken;
- Koerierdiensten, zowel in binnen als buitenland;
- Transportactiviteiten, zowel in binnen als buitenland;
- Personenverhuur, zowel in binnen als buitenland;
- Postbedeling, zowel in binnen als buitenland;
 
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
 
Bovenvermelde opsommingen zijn louter informatief en niet limitatief.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
volgens alle modaliteiten die zij het best geschikt zal achten.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. Ze
dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderend zijn.
 
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of van dien aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Activiteiten
waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitattesten zou beschikken, zullen in onderaanneming
worden uitgegeven.
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, met of zonder zakelijke en / of persoonlijke zekerheden, behoudens de wettelijke
bepalingen ter zake. Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden
kan stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te: Veenbeslaan 2, 2610 WILRIJK
(ANTWERPEN).
Hij mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België, bij besluit van een zaakvoerder, bekend
te maken in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3
Het kapitaal wordt vastgesteld op 200, 00 EUR. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 200 aandelen.
 
Artikel 4
De maatschappelijke benaming is OKET
Als commerciële benaming wordt er gekozen voor OKET
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur ingaande op 01 maart 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 5
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Nochtans zal ieder vennoot te allen tijde een eind
mogen maken aan de vennootschap mits zes maanden vooraf zijn medevennoten te verwittigen bij
aangetekende brief.
In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het deel van het uitgaande lid over te
nemen.
 
Artikel 6
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen nog last geven aan een derde, niet vennoot, om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 7
Ieder beherend vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen
van maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Er wordt overeengekomen dat:
1) Mevrouw DE VREESE Sandra
2) Mevrouw TIMCHEVA Monika
 
Allen vernoemd als beherende vennoot, als zaakvoerder(s) het dagelijks algemene bestuur der vennootschap
zullen waarnemen.
Ze hebben het gebruik van de maatschappelijke handtekening betreffende dit bestuur. Het mandaat van de
zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
 
Artikel 8
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
Artikel 9
Het boekjaar loopt gelijk met het kalenderjaar. Doch het eerste boekjaar neemt een aanvang op 01 maart 2016
om te eindigen op 31 december 2017. Hierdoor zal er een verlengd eerste boekjaar ontstaan. Een
boekhouding wordt gehouden volgens de wettelijke bepalingen.
 
Artikel 10
De zuivere winst blijkt uit de jaarrekening die opgesteld wordt door de beherende vennoten / zaakvoerders. Het
resultaat, zo winst als verlies, zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar of verdeeld onder de
vennoten, evenredig met hun inbreng en dit naargelang de beslissing van de algemene vergadering welke
oordeelt bij gewone meerderheid der stemmen.
 
Artikel 11
Bij beslissing van de algemene vergadering kan aan iedere beherende vennoot, boven zijn aandeel in de winst,
een vergoeding worden toegekend. Deze vergoedingen zullen, als wedden bij de algemene onkosten gerekend
worden.
 
 
Artikel 12
Jaarlijks wordt een algemene vergadering onder de vennoten belegd; telkens de laatste vrijdag van de maand
juni om achttien uur.
Wanneer die dag een feestdag is zal de vergadering de eerstvolgende maandag gehouden worden. De
algemene vergadering zal zich uitspreken over de aanneming van de jaarrekening.
Elke vennoot heeft het recht een bijzondere algemene vergadering bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten bij aangetekende brief verwittigen, tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
Alle vergaderingen worden voorgezeten door de beherende vennoten - zaakvoerders of in zijn afwezigheid door
de oudste der aanwezige vennoten.
Zij zullen gehouden worden ten maatschappelijke zetel of op ieder ander adres in de uitnodigingen vermeld.
Ieder vennoot heeft het recht op één stem. De beslissingen worden bij enkele meerderheid getroffen. Wanneer
op de eerste vergadering de meerderheid der vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig
mogen beraadslagen, welke ook het aantal der aanwezige vennoten zijn. De vennoten mogen zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen vennoot mag echter drager zijn
van meer dan één mandaat.
 
Artikel 13
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen van de overledene
nemen als vennoten gezamenlijk de plaats in van hun rechtsvoorganger. Zij moeten zich bij de vennootschap
laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden zullen een vennoot, zijn weduwe of erfgenaam
zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap hinderen
op gelijk welke wijze.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 14
In geval van ontbinding, op gelijk welke reden, van de vennootschap, zal de vereffening toevertrouwd worden
aan een vereffenaar, aangesteld in overeenstemming met de artikelen 181 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen. Eveneens voorziet een wet van 19.03.2012, een wijziging van §5, welke een vereenvoudigde
ontbinding/vereffening voorziet.
 
 
III TIJDELIJKE BEPALINGEN
---------------------------------------------------------------------
 
1. De vennootschap bekrachtigt alle verbintenissen in haar naam aangegaan vóór haar oprichting, zodat
deze geacht worden rechtstreeks door haar te zijn aangegaan.
 
2. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 01 maart 2016 om te eindigen op 31 december 2017.
Hierdoor zal er een verlengd eerste boekjaar ontstaan.
 
 
 
Aldus opgemaakt te goeder trouw te Antwerpen op 01 maart 2016 in 4 originelen, waarvan iedere partij erkent 1
origineel te hebben ontvangen en 2 originelen bestemd voor de registratie.
 
 
Mevrouw DE VREESE Sandra,          
Beherende vennoot – zaakvoerder      
         
 
 
Mevrouw TIMCHEVA Monika
Beherende vennoot – zaakvoerder       
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


