





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tourspace

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schrijnwerkersstraat 9

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Het jaar 2016, op 20 december om 15 uur te 9000 Gent, Schrijnwerkersstraat 9, hebben de ondergetekenden,
 
De heer Mustafa Güngör, geboren te Gent op 4 november 1980, wonende te 9000 Gent, Schrijnwerkersstraat 9,
ongehuwd, deze eerstgenoemde is de hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot,
en
De heer Omar Salhi, geboren te Gent op 16 februari 1988, wonende te 9000 Gent, Geitstraat 61, ongehuwd,
deze tweede genoemde is enkel stille vennoot,
 
een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de naam:
" Tourspace "
met de volgende bedingen:
 
Artikel 1: Gecommanditeerde vennoten
-----------------------------------------------------
De oprichters, m.n. de zaakvoerders, zijn gelast met het bestuur van de vennootschap en alleen zij beschikken
over de maatschappelijke handtekening. Voor daden die meer bedragen dan 5.000,00 euro is ieders
handtekening noodzakelijk.
 
Artikel 2: Doel van de vennootschap
------------------------------------------------
De vennootschap heeft tot doel:
 
Ontwerp en commercialisering van 3D-visualisaties; digitaal scannen van gebouwen en interieurinrichtingen ten
behoeve van bedrijven & particulieren;
Maken van video-reportages;
Grafisch design, ontwikkeling & beheer van websites & webportalen; exploitatie van een eigen webshop;
Zakelijke dienstverlening; tussenpersoon in de handel;
Aan- en verkoop van alle roerende goederen.
 
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, financiële, commerciële, roerende, onroerende en alle
welkdanige verrichtingen, handelingen stellen of laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met één of andere branche van haar maatschappelijk doel of die eenvoudig, nuttig
of bevorderlijk zijn/zouden kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken.
 
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel in de ruimste zin. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het

 *16327247*
Neergelegd
27-12-2016

0668496383

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten.
 
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze,
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met haar doel.
 
Artikel 3: Zetel van de vennootschap
-------------------------------------------------
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Schrijnwerkersstraat 9.
Hij mag verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied en het tweetalig gebied van Brussel hoofdstad bij
eenvoudige beslissing van de vennoten, mits bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de vennoten, zowel in binnen- als buitenland,
administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of agentschappen oprichten.
 
Artikel 4: Duur
--------------------
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf 1 januari 2017.
 
Artikel 5: Kapitaal
------------------------
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro, in te brengen in speciën als volgt:
Door partij 1 voornoemd ; 500,00 euro ( vijfhonderd euro )
Door partij 2 voornoemd ; 500,00 euro ( vijfhonderd euro )
Als vergoeding voor deze inbrengen hebben Dhr. Mustafa Güngör en Dhr. Omar Salhi recht op elk 5
deelbewijzen.
Ieder deelbewijs heeft een waarde van 100,00 euro (honderd euro).
De tien deelbewijzen vormen samen het volledig maatschappelijk kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven.
 
Artikel 6: Bestuur van de vennootschap
-----------------------------------------------------
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de één of verscheidene zaakvoerders,
gecommanditeerde vennoten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking. Alle handelingen die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn bevoegdheid. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Zij kunnen behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten
ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd de eventuele delegatie van machten en zij zullen, rekening houdende
met de hierboven aangehaalde grens, jegens derde in de rechte, eveneens afzonderlijk handelen, onverminderd
de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het mandaat
speciaal en van tijdelijke aard is.
 
Artikel 7: Overdracht van deelbewijzen
----------------------------------------------------
Een vennoot mag zijn deelbewijzen slechts overdragen met toestemming van al zijn medevennoten. Met
toestemming van al zijn medevennoten, komen de deelbewijzen van een overleden vennoot toe aan zijn
erfgenamen of legatarissen.
 
Artikel 8: Overlijden
---------------------------
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen mogen in geen
geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken
van de vennootschap belemmeren.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het deel op te eisen dat, volgens de aanwijzingen
van de laatste balans, toekomt aan hun rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheidsverklaring of verhindering van de bedrijfsleider(s) zal de
algemene vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander
persoon als bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de
algemene vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheidsverklaring of verhindering van de bedrijfsleider, heeft de
algemene vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de
zaakvoerder te voorzien.
 
Artikel 9: Machten van de commanditaire vennoten
----------------------------------------------------------------------
De machten van de commanditaire vennoten zijn beperkt tot:
de controle op de vennootschap
het benoemen van de bedrijfsleider
het al dan niet instemmen met dividenduitkeringen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 10: Boekjaar
---------------------------
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december van ieder jaar.
 
Artikel 11: Algemene vergadering
---------------------------------------------
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand mei om 14 uur in de
zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur.
 
Artikel 12: Aanwending van het resultaat
------------------------------------------------------
Het netto resultaat zoals dit blijkt uit de balans wordt als volgt besteed:
Vijf procent aan de wettelijke reserve; deze storting is niet langer verplicht wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het resterende saldo wordt elk jaar beslist door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van de
commanditaire vennoten wordt vereist.
 
Artikel 13: Benoeming tot zaakvoerder
----------------------------------------------------
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
Dhr. Mustafa Güngör, voornoemd, die aanvaardt
De algemene vergadering der aandeelhouders kan bij beslissing genomen met gewone meerderheid van de
geldig uitgebrachte stemmen, aan de zaakvoerders een bezoldiging toekennen.
 
Overgangsbepalingen
------------------------------
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 januari 2017 en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018
 
Getekend te Gent op 20 december 2016
 
Mustafa Güngör
 Niet-statutair zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


