





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Barlot

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pittemstraat 105

8760 Meulebeke

OprichtingOnderwerp akte :

~Uit een akte verleden voor Notaris Frank Verhelst, op 21 juni 2016, ter registratie en bekendmaking
neergelegd, blijkt dat de heer DE MEULEMEESTER Bart Peter Jozef, NN 640928 071-11,
zaakvoerder, geboren te Tielt op 28 september 1964, wonende te 8760 Meulebeke, Pittemstraat 105,
echtgescheiden, een vennootschap heeft opgericht onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “BARLOT”. De maatschappelijke
zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8760 Meulebeke, Pittemstraat 105.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 500.000,00 EUR, vertegenwoordigd
door 500 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/vijfhonderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen, waarop voor de volledigheid werd ingeschreven door de heer Bart
DEMEULEMEESTER, voornoemd, ten belope van alle vijfhonderd aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE337360 2359 8346 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een bankattest dd. 30
mei 2016. Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, is volgestort ten belope van één/vijfde. De
vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderd duizend euro (100.000,00 EUR).
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- beheer van roerende en onroerende goederen in de ruimste zin, handel in eigen onroerend goed:
flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond;
- verkoop en tussenkomst in de verkoop van handelszaken
- Verhuur en verkoop van eigen onroerend goed
- Verhuur en verkoop van woningen exclusief sociale woningen
- Verhuur en verkoop van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
- Verhuur en verkoop van niet-residentiele gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden
- Verhuur en verkoop van garageboxen en standplaatsen voor auto‘s
- Verhuur en verkoop van handelszaken
- Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden
- Bemiddeling in onroerend goed, bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
- Beheer van onroerend goed
- Elektriciteitswerken – elektronicawerken
- Bouwen en verbouwen van welke aarde dan ook
- Afbraak in de ruimste zin van het woord
- Tuinaanleg en tuinonderhoud
- Verhuur machines
- Handel en tussenhandel in alles ivm bouw en verbouwen
- Waarnemen van bestuursmandaten
- Waarnemen van syndicschappen
- Vervullen van managementsopdrachten
- Tussenpersoon in de handel van goederen en diensten in de ruimste zin
- Vastgoedhandelaar in de ruimste zin van het woord
De vennootschap mag haar maatschappelijke doel verwezenlijken zo in België als in de vreemde op

 *16313282*
Neergelegd
21-06-2016

0656841537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die eenzelfde,
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan borg staan tegen financiële instellingen in het kader van leningen en
kredietopnemingen.
Deze lijst is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze
dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van september, om 10 uur op de
maatschappelijke zetel of in de locatie in de oproepingsbrief vermeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daarop volgende kalenderjaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de heer Bart DEMEULEMEESTER, voornoemd.
Zijn mandaat kan bezoldigd worden, en dit door beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 maart
2018.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan accountantskantoor SDP Accountants bvba, te
8600 Diksmuide, Generaal Baron Jacquesstraat 42/1, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen neergelegd: expeditie oprichtingsakte
Notaris Frank VERHELST, te 8720 Dentergem
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


