





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Antwerp Diamond Guild

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 40 Bus 9

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 28
september 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Antwerp
Diamond Guild" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 40 bus 9
2. Oprichter: De heer DAYEKH Alexander, geboren te Kapellen op acht juli
negentienhonderdzevenenzeventig, rijksregisternummer 77.07.08-177.85, wonende te 2018
Antwerpen, Haringrodestraat 13.
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Diamantslijperij
Handelsbemiddeling in verband met diamant, gekleurde edelstenen en juwelen.
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
Het afleveren van certificaten voor diamant en edelstenen.
Het afleveren van ‘smart diamond’ certificaten.
Het geven van opleidingen en seminaries voor het aanleren van specifieke slijpwijzen en het
beoordelen van de light performance van diamant en kleurstenen.
Consultancy en advies.
                Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle
handelingen en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks
tot de verwezenlijking van het doel streken.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
                Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een
gelijkaardig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4.         Duur: onbepaald
5.            Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 36.000,00 euro, vertegenwoordigd door 360
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. INBRENG IN NATURA
                De inbreng in natura gedaan door de heer Alexander DAYEKH, comparant sub 1/ omvat
een pakket van machines en toebehoren zoals omschreven in het nagemelde verslag van de
bedrijfsrevisor, van de onderneming natuurlijke persoon van voornoemde heer Alexander DAYEKH,
met ondernemingsnummer 0685.336.177, gewaardeerd aan zesendertigduizend euro (€ 36.000,-),
zoals blijkt uit nagemelde verslagen.
6. Verslagen
                (a) De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “MERTENS, DEWAELE, ACHTEN & Co BEDRIJFSREVISOREN”, met
zetel te 2240 Zandhoven, Langestraat 183, 0872.997.327 RPR Antwerpen afdeling Antwerpen, hier
vertegenwoordigd door de heer DEWAELE Frans, aangesteld door de oprichters, heeft het verslag

 *16319888*
Neergelegd
30-09-2016

0663666377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgesteld voorgeschreven door artikel 219, tweede en derde lid van het Wetboek van
vennootschappen. De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“              De inbreng in natura tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ANTWERP DIAMOND GUILD bestaat uit de inbreng van het geïdentificeerde
materiële bestanddeel ten bedrage van in totaal 36.000 Euro. De inbrenger van het natura
bestanddeel is de onderneming natuurlijke persoon de heer Alexander Dayekh met
ondernemingsnummer 0685.336.177.
Op basis van de gedetailleerde beschrijving, waardering en van de door ons uitgeoefende controles,
kunnen we volgende besluiten formuleren:
- dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake een inbreng in natura en dat de inbrenger en oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de over te dragen bestanddelen en voor de bepaling
van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- dat de beschrijving van de te verwerven bestanddelen beantwoordt aan de normale vereisten van
duidelijkheid en nauwkeurigheid;
- dat de voor de inbreng in natura door partijen weerhouden waarderingscriteria bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en leiden tot een inbrengwaarde van 36.000 Euro. De waardebepalingen waartoe
deze methoden van waardering leiden, komen tenminste overeen met het aantal en de fractiewaarde
van de tegen de overdracht uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet is overgewaardeerd.
- de vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit de uitgifte van 360 aandelen op naam van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ANTWERP DIAMOND GUILD, zonder
vermelding van nominale waarde en met een fractiewaarde van 100 Euro per aandeel. Het volstortte
oprichterskapitaal bedraagt aldus 36.000 Euro.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Zandhoven, 20 september 2016
Mertens, Dewaele, Achten & C° Bedrijfsrevisoren BVBA
Vertegenwoordigd door
(get.)
Frans Dewaele
Bedrijfsrevisor - zaakvoerder”.
                (b) De oprichter heeft het bijzonder verslag opgesteld, voorgeschreven door het laatste lid
van gemeld artikel.
                Beide verslagen zullen samen met de uitgifte van de akte, worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.              
                Vergoeding
                Als vergoeding voor deze inbreng in natura wordt aan voornoemde inbrenger, de heer
Alexander DAYEKH, driehonderd zestig (360) aandelen zonder nominale waarde toegekend,
vertegenwoordigend een kapitaal van zesendertigduizend (€ 36.000,-) euro.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten :
1/ de heer Alexander DAYEKH, voornoemd,
                Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde donderdag van de maand juni om elf
uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in2018.
12. Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR VAN MOPPES”, met
zetel te Antwerpen, Lange Herentalsestraat 101, en haar gevolmachtigden, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve
diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als
"BTW"- belastingplichtige te bekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.
- verslag van oprichter voor inbreng in natura
- en controleverslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


