





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DSN PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pieter Potlaan 23

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op negentien februari tweeduizend
zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming DSN PROJECTS, met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Pieter Potlaan 23 door:
De heer SCHOLS Dave René Paula, geboren te Duffel op negentien november negentienhonderd
zevenenzeventig, en zijn echtgenote mevrouw VAN ISEGHEM Anneleen, geboren te Mortsel op
drieëntwintig augustus negentienhonderd eenentachtig, samen wonende te 2550 Kontich, Pieter
Potlaan 23. 
Zij verklaren gehuwd te zijn onder het beheer van het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zoals verklaard. 
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde
met een breukwaarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
1. de Heer SCHOLS Dave, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414), waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen
worden toegekend.
2. Mevrouw VAN ISEGHEM Anneleen, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag
van honderdzesentachtig euro (€ 186), waarvoor haar één (1) aandeel wordt toege¬kend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE49 9731 4890 8471 bij Argenta Spaarbank geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DSN PROJECTS in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op zestien februari tweeduizend
zestien, dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
                         STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam ‘DSN PROJECTS’.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Pieter Potlaan 23.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Algemene bouw- en renovatiewerken zoals onder meer maar niet uitsluitend:
-Activiteit van tegelzetten, glaswerken, metsel- en betonwerken, schilderwerken, sloopwerken,
zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen, waterdicht maken van gebouwen, plaatsen
van behangerplaaster van wand- en vloerbekledingen.

 *16304213*
Neergelegd
19-02-2016

0648832703

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De activiteit van elektrotechnisch installateur, installateur in centrale verwarming en klimaatregeling,
installateur van verwarming met gas met individuele toestellen, en van sanitair installateur –
loodgieter.
-Plaatsen/herstellen van schrijnwerk, de activiteit van glazenmaker, de activiteit van stukadoor,
cementeer en dekvloeractiviteiten, algemene schrijnwerkactiviteiten.
-Tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten, activiteiten betreffende ruwbouw, eindafwerking,
dakdekker- en waterdichtmakingsactiviteiten.
-Het leveren en plaatsen en programmeren van domotica,  immotica en computersystemen.
Het bouwen, verbouwen, renoveren, restaureren, inrichten bij middel van alle soorten materialen van
individuele of groepswoningen, appartementen, industriële of handelsvestigingen, in eigen beheer of
met medewerking van derden.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Snoeien en rooien van bomen, alsmede algemene werkzaamheden in de tuinbouw.
De vennootschap kan ook als raadgevend en adviserend bureau optreden.
Het verlenen van advies inzake brandveiligheid, technicus brandvoorkoming, instructeur
brandweerschool.
Deze lijst is opsommend en niet beperkend.
De vennootschap kan deze handelingen verrichten zowel in België als in het buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
verhandelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen.
Zij kan tevens borg stellen voor zowel eigen verbintenissen als  voor de verbintenissen van derden,
bestuurders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de
wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap kan hierbij haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist
voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden.    
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600). Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op vierde dinsdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december  van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerders
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd:
- De heer SCHOLS Dave René Paula, geboren te Duffel op negentien november negentienhonderd
zevenenzeventig, wonende te 2550 Kontich, Pieter Potlaan 23, die verklaart de opdracht te
aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen
verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde
dinsdag van de maand juni tweeduizend zeventien om achttien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één januari tweeduizend zestien. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formalitei¬ten te vervullen en alle
documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen
en doorhaling:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Eigen kracht’, met maatschappelijke
zetel te 3140 Keerbergen, Gemeenteplein 16, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer DE
ROOVER Gunter, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


