





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FAURIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Honsdonkstraat 31

3120 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 17 oktober 2016, heeft de
heer TAUBER Martin Wolfgang, geboren te Wenen (Oostenrijk) op 26 juli 1966, wonende te 3120
Tremelo, Honsdonkstraat 31, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
met benaming FAURIS en met zetel te 3120 Tremelo, Honsdonkstraat 31.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de oprichter volledig geplaatst en
volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Hij ontvangt 186 aandelen.
Hij is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) verschuldigd aan
de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - alle daden van beheer en management van vennootschappen;
- het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies als door
rechtstreekse deelname aan het bestuur, het uitvoeren van opdrachten in uitvoering van
managementcontracten zonder dat deze opsomming beperkend is;
- het verlenen van advies aan kaderpersoneel op gebied van bedrijfsontwikkeling, strategieplanning,
organisatieontwikkeling, herstructureringen en overnames;
- het voeren van interim-management voor uitvoerende managementfuncties op internationaal
niveau;
- ontwikkeling en toepassing van opstartconcepten voor bedrijven van allerlei aard;
- ontwikkeling van “multi-level platforms” (internet);
- het persoonlijk coachen en begeleiden van mensen;
- het verlenen van advies met betrekking tot marketing en public relations;
- het schrijven van teksten in eigen naam of onder pseudoniem;
- het uitgeven van eigen intellectuele eigendom of van derden;
- de aankoop en verkoop van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard, de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen
rekening of voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen en constructies, het verkavelen,
uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening
van derden, het verrichten van alle studies, het uitmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van
derden en het verlenen van adviezen in verband met bovenvermelde activiteiten. Het in eigendom
behouden en uitbaten van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen. Het
verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening van
derden van alle onroerende goederen, het verrichten van geldleningen en het stellen van
waarborgen door derden, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
hoofdhandelaar of als agent, in binnen- en buitenland, het in leasing nemen of geven van alle

 *16321572*
Neergelegd
19-10-2016

0664773266

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen, het optreden als beroepsoprichter en bouwpromotor;
- het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vorm aan welkdanige derden,
bijvoorbeeld aan andere vennootschappen en/of éénmanszaken en dit op vlak van beheer, controle,
toezicht, organisatie, management, en dergelijke meer;
- het ter beschikking stellen aan derden, onder eender welke vorm, van materiaal en benodigdheden
ten einde deze taken uit te voeren, zoals modellen, instrumenten, hard- en software, al dan niet in
eigen ontwikkeling en het uitvoeren, in verband met wat voorafgaat van concrete projecten;
- het ter beschikking stellen van management, het uitvoeren van bedrijfsleiding en het organiseren
ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids- of andere ondernemingen
bestaande of in oprichting onder om het even welke vorm en dit zonder enige beperking;
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste zaterdag van de maand juni om 19 uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De heer Tauber Martin, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd. Hij is afzonderlijk bevoegd de
vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Volmacht
SBB Accountants & Adviseurs BV-CVBA, te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Mechelsesteenweg 109 A,
met ondernemingsnummer 0459.609.556, vertegenwoordigd door de heer Raf Dom, of elke andere
door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber van de vennootschap om alle
documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


