





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HANBO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenovenstraat (W) 84

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 17 oktober 2016, dat :
De heer Boden, Hans Leo Sabine, geboren te Brasschaat op 21 juni 1991, van Belgische
nationaliteit, wonend te 2910 Essen, Steenovenstraat 84.  
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
“Hanbo”, met zetel te 2910 Essen, Steenovenstraat 84 en waarvan in de statuten het doel letterlijk
als volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het uitoefenen van een bestuurdersmandaat in het verzekeringsagentschap Boden & Partners
en in het algemeen alles wat enig verband met dit beheer houdt.
    •  Raadgever en bemiddelaar in de financiële, fiscale, sociale en verzekeringswereld.
    •  Het aankopen, verkopen, ruilen of anderszins verwerven of vervreemden, het huren, verhuren,
het doen bouwen en/of doen verbouwen, het verkavelen en/of productief maken van alle al dan niet
bebouwde onroerende goederen, het sluiten van overeenkomsten betreffende zakelijke rechten op al
dan niet bebouwde onroerende goederen, zoals bijvoorbeeld vruchtgebruik, recht van opstal of
erfpacht, het beheren en uitbaten van het eigen patrimonium van de vennootschap, en het stellen
van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele verband houden met het
bovenstaande, of daartoe nodig, nuttig of bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
Elke wijziging van het doel  van de vennootschap  wordt vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen meegedeeld.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde

 *16321537*
Neergelegd
18-10-2016

0664761883

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van één driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Boden Hans, voornoemd stort het bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00) op het door hem geplaatste kapitaal van  achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€ 18.550,00) voor driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één/driehonderdste (1/300ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL:  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: driehonderd (300)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-bank met nummer BE19
7360 2351 7312 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Hanbo",
in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 19 september 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
De oprichter beslist om als eerste gewone en bijgevolg niet-statutaire zaakvoerder aan te stellen: de
heer Boden Hans voornoemd, benoemd vanaf heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2016.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
derde vrijdag van de maand juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 18.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de derde vrijdag van juni 2017 om
18.00u uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter stelt bij deze aan als bijzondere lasthebber SBB Accountants & Adviseurs, met zetel te
2960 Brecht, Vaartstraat 79, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om
het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


