





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : RLC FOOD COMPANY

(en abrégé) : RLC

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue de la Casquette 26

4000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège

Extrait de l'assemblée générale de constitution:
L’an deux mil seize, le 09 février se sont réunis :
Le soussigné :
Pierre KUPPENS, né le 9 décembre 1977, domicilié à 4800 Verviers, rue aux Laines 65/rez
appelé ci après les « associés commandités »
Et la soussignée :
Julien MARZANO, né le 15 octobre 1980, domicilié à B-4000 Liège, rue de Campine 47
appelé ci après les « associés commanditaires »
Lequels ont déclaré arrêter , comme suit, les statuts de la société en commandite simple qu’ils ont formée entre
eux.
Article 1 :
La dénomination sociale est : “ RLC FOOD COMPANY”. En abrégé : « RLC ».
Article 2 :
Le siège social est fixé à 4000 Liège, rue de la Casquette 26.
Il pourra être transféré dans tout autre endroit par simple décision de la gérance.
Article 3:
La Société a pour objet,
- L’activité de reprise, de vente et de location de fonds de commerce de brasseur, grossiste et intermédiaire en
produits de brasserie à l’usage de débits de boisson, d’hôtels, de restaurants, snacks, cafés, dancings, luna-
parks et tous établissements de spectacles et de divertissement généralement quelconques.
- L’activité de commerce de brasseur grossiste et intermédiaire en produits de brasserie à l’usage de débits de
boisson, d’hôtels, de restaurants, snacks, cafés, dancings, luna-parks et tous établissements de spectacles et de
divertissement généralement quelconques.
- L’activité de grossiste en produits destinés à l’HORECA.
- Toutes opérations généralement quelconques, pour son compte ou pour compte de tiers, se rapportant
directement ou indirectement à la représentation, la consignation, l’importation, l’expropriation, la vente, la
location de tout genre d’appareils de divertissement, de distribution, d’appareillages électriques et électroniques.
- Elle a également pour objet la gestion et la gérance de tous restaurants, cafétérias, snacks, cafés, dancings,
luna-parks et tous établissements de spectacles et de divertissement généralement quelconques, ainsi que
l’organisation de spectacles en tous genres.
- La société pourra également s’intéresser à la création, à la remise, à l’acquisition ou à la cession de tous
établissements similaires.
- La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, tout ce qui se rapporte directement ou
indirectement à la restauration en général et le secteur Horeca, l’organisation de banquets et de réceptions, la
service traiteur, y compris la gestion et l’exploitation de restaurants, brasseries, cafétérias et débits de boissons.
- Toutes activités assujetties à une réglementation d’accès à la profession seront effectuées pour compte de la

 *16303561*
Déposé
11-02-2016

0648601485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

société par des personnes munies des autorisations et licences préalables requises.
Et, généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, civiles, mobilières ou
immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter
l'extension ou le développement.
Article 4 :
La durée de la Société est illimitée à partir de ce jour.
Article 5 :
La Société est administrée par Mr Pierre KUPPENS, associé commandité et gérant. Il aura seul la signature
sociale mais ne pourra en faire usage que pour les besoins de la société.
Il a les pouvoirs les plus étendus pour engager la société.
Outre sa part dans les bénéfices lui revenant le cas échéant en sa qualité d'associé et ses frais de
représentation, voyages et déplacements qui lui seront remboursés sur justifications, le mandat de gérant est
gratuit.
Article 6 :
Le capital social est ainsi fixé à 1.000 euros et divisé en 100 parts de 10 euros chacune, lesquelles sont
attribuées, à savoir :
POUR LES ASSOCIES COMMANDITES
·       Mr Pierre KUPPENS : 40 parts
POUR LES ASSOCIES COMMANDITAIRES
·       Julien MARZANO : 60 parts
Les apports en numéraire sont versés à un compte bancaire de la société au fur et à mesure des besoins de la
société et à la demande de l’associé commandité.
Article 7 :
Le compte de résultat qui récapitule les produits et charges de l'exercice fait apparaître par différence, après
déduction des amortissements et des provisions, le bénéfice ou la perte de l'exercice.
S'il résulte des comptes de l'exercice, tels qu'ils sont approuvés par l'assemblée générale, l'existence d'un
bénéfice distribuable, celui-ci est réparti entre tous les associés, proportionnellement au nombre de parts
appartenant à chacun d'eux.
Il en sera de même des pertes, sauf que l’associé commanditaire n’en sera tenu que jusqu’à concurrence de sa
mise.
Article 8 :
L'exercice social commence le 01 janvier et finit le 31 décembre.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour et se clôturera le 31 décembre 2016. Les
actes accomplis pour le compte de la Société et repris par elle seront rattachés à cet exercice.
Article 9 :
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient chaque année le premier vendredi du mois de mai, à dix-
huit heures, au siège de la société. La première assemblée générale se tiendra en mai 2017.
Chaque associé pourra réunir une assemblée générale des associés, à charge pour lui de convoquer chacun des
coassociés huit jours au moins à l’avance.
Les réunions sont présidées par l’associé responsable et, en son absence, par le plus agé des associés.
Les décisions seront prises à la majorité simple des associés. Chaque associé ayant autant de voix qu’il a de
parts dans la société.
L'assemblée générale est convoquée par la gérance au moyen d'une lettre recommandée avec accusé de
réception adressée à chaque associé quinze jours au moins avant le jour de la réunion. Elle contiendra
notamment les projets de résolution proposés. Toutefois, elle pourra être convoquée par tout associé si elle est
appelée à statuer sur la révocation d'un gérant.
Article 13 :
 
Aucun des associés ne pourra céder ses droits dans la présente société, en tout ou en partie, qu’avec le
consentement de tous ses coassociés, s’associer avec une tierce personne, ni conférer à un tiers une
procuration pour exercer ses droits sociaux.
 
Article 17
Tous pouvoirs sont donnés aux gérants pour faire les dépôts et publications légales. La déclaration de conformité
sera signée de tous les associés qui ont comparu au présent acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


