





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JO@AL DAK-EN VERBOUWINGSWERKEN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kortrijkstraat 359

8930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Menen

Tussen ondergetekenden dd. 09/09/2016 :
 
1/ De Heer Deffrennes Alexandre,  wonende in de Rue du Nouveau-Monde 237 , 7700 Mouscron – geboren te
Moeskroen op 10/07/1982,  nationaalnummer : 82.07.10-063.50,
&
2/ De Heer Pattijn Johan Roger L., wonende in de Kortrijkstraat 359 te 8930 Menen, geboren te Izegem op
29/12/1957,  nationaalnummer : 57.12.29-091.29
 &
3/ Mevrouw Matton Carine Leopldine A., wonende in de Kortrijkstraat 359 te 8930 Menen, geboren te Kortrijk
op 30/01/1957,  nationaalnummer : 57.01.30-192.15.
 
Hierna genoemd “de oprichters” of “vennoten”,  wordt het volgende voorafgaandelijk uiteengezet:
 
De oprichters wensen hun professionele activiteiten gezamenlijk onder gemeenschappelijke naam uit te oefenen
binnen het kader van een vennootschap met rechtspersoonlijkheid.
 
De oprichters zullen daartoe een VOF oprichten onder de naam :
 “JO@AL DAK- EN VERBOUWINGSWERKEN”, met maatschappelijke zetel te 8930 Menen   Kortrijkstraat 359
waarvan het geplaatst kapitaal 1.000� zal bedragen, verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.
Alle oprichters zullen hoofdelijk aansprakelijk zijn voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan.
 
I. Benaming – Zetel – Doel – Duur

  
Artikel 1 : Benaming
De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma onder de naam:
“JO@AL DAK- EN VERBOUWINGSWERKEN”.
 De naam van de vennootschap zal gebruikt worden in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen,
brieven en orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of vervolgd
door de woorden “vennootschap onder firma”, of de afkorting “VOF”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Kortrijkstraat 359 te 8930 Menen.
Bij eenvoudige beslissing van de  zaakvoerder kan de zetel naar elke andere plaats in België worden
overgebracht.  Er kunnen bijhuizen of agentschappen worden gevestigd waar de zaakvoerders het nuttig
oordelen.

 *16318522*
Neergelegd
10-09-2016

0662480603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 3 : Doel
De vennootschap zal tot doel hebben:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen
Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen met celstructuur
(bv. appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel en commercieel
gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, sport enz.
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule van “sleutel op de
deur”. Het optrekken van andere residentiele gebouwen en van kantoorgebouwen. De bouw van appartementen
volgens de formule “sleutel op de deur”
Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, …
De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden
Proefboren en boren
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
Onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en luchthavens
(inclusief de installatie van verkeersborden)
Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame
De reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische huishoudapparaten
De installatie van particuliere zwembaden
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte
van sportvelden
Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies
Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton en
waterafstotende producten
Onderneming voor het aanbrengen van chape
Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Isolatiewerkzaamheden
Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen
Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen
De vervaardiging van hang- en sluitwerk
De montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
Onderneming voor het vervaardigen van meubels
Onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en de montage ervan
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk
De installatie van binnendeuren en scheidingswanden
Het plaatsen van behang
Het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel binnen- als buitenwerk
Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
De installatie van stores en zonneschermen
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties
Algemeen onderhoud van gebouwen en opkuis na de bouwwerkzaamheden
Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en infrastructuurwerken
Technische studiën en ingenieursactiviteiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Tussenpersoon in de handel, handelsbemiddeling algemeen assortiment, e-commerce.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief aken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten
Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle inrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of – ondernemingen: het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische administratie en financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming
Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
handelsvennootschap , administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)- publiek
rechterlijk statuut
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van dezelfde onderneming
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot of in verband staan met
haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk bevorderen of
vergemakkelijken.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal-of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de
hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige waarborgen stellen, onder
andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen stellen om dit doel te realiseren.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere wijze, in de onderneming,
vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op die wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4 : duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Haar werkzaamheden zullen aanvangen op datum van
oprichting.  Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de wettelijk voorgeschreven neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 
 II. Maatschappelijk kapitaal en aandelen
 
Artikel 5 : maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000 euro. 
 et is volledig geplaatst en verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale waarde.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
Door De Heer Deffrennes Alexandre : 300 euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 30 aandelen worden
toegekend;
Door De Heer Pattijn Johan : 350 euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 35 aandelen worden
toegekend;
Door Mevrouw Matton Carine : 350 euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 35 aandelen worden
toegekend
Elke wijziging van het kapitaal moet met eenparig besluit van alle vennoten worden beslist.
De aandelen zijn steeds op naam.  Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de vennoten
gehouden, waarin worden aangetekend: 
 -Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende
aandelen,
 -De gedane stortingen,
 -De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6 : wijziging van het kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen naar
verhouding van het aantal aandelen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend,
zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 7 : ondeelbaarheid
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een aandeel aan verschillende personen
toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één enkele
persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn. Is het eigendomsrecht op
een aandeel  gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens afwijkende overeenkomst tussen
eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel verbonden rechten mogen uitoefenen.
Artikel 8 : aard van de aandelen
Alle aandelen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving van
de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
Artikel 9 : overdracht van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder levenden,
noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte eigendom, dan
met toestemming van de houders van al de aandelen waarvan de opdracht niet wordt vastgesteld. Deze
vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van een afstand of overdracht, in voorkomend geval op
straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij aangetekend
schrijven door de afstanddoende vennoot of zijn rechthebbenden. Deze toestemming is evenwel niet vereist
wanneer de aandelen worden overgedragen of overgemaakt aan een vennoot. In geval van weigering van
goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing:
 -dat elk der overblijvende vennoten de aandelen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in verhouding
tot het aantal aandelen dat hij reeds bezit;
 -dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend op basis van de reële markwaarde.
 
III. Beheer en toezicht
  
Artikel 10 : zaakvoerder
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem,
eveneens samen handelend, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Artikel 11 : machten van de zaakvoerder
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder. De vennootschap is gebonden door de
rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het
vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel
overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen
is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 12 : toezicht
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen ter  kennis nemen. Indien het aantal vennoten de tien
overschrijdt worden één of meer commissarissen benoemd, wiens aantal en bezoldigingen wordt vastgesteld
door de algemene vergadering, die hen benoemt en de duur van hun mandaat bepaalt.
 
IV. De algemene vergadering
  
Artikel 13 : bijeenkomst
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden telkens op de eerste vrijdag van juni om 11.00u op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden. Zo deze dag op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur. De eerste
algemene vergadering zal plaatsvinden in 2018. Een bijzondere algemene vergadering mag worden
bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens het belang van de vennootschap het vereist. Zij moet worden
bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die samen minstens twee derde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 14 : stemmingsrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen behalve in
de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
  
V. Balansen en verdeling
  
Artikel 15 : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01/01 tot 31/12.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 16 : uitkering van dividenden
De eventuele dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen door de algemene vergadering bepaald  of
via een bijzondere algemene vergadering, indien nodig voor de uitkering van een tussentijds dividend.
  
VI. Ontbinding en vereffening
 
Artikel 17 : ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.
Artikel 18 : aanduiding van de vereffenaars
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en
vergoedingen vaststelt.
Artikel 19 : vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
 
VII. Diverse bepalingen en slotbepalingen
 
Artikel 20 : keuze woonplaats
De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het
toepassen der statuten. Uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden
gezonden.
Artikel 21 : huishoudelijk reglement
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
Artikel 22 : aanstelling zaakvoerder
Als zaakvoerder voor onbepaalde tijd worden benoemd:
 -  De Heer Deffrennes Alexandre, voornoemd,  De Heer Pattijn Johan, voornoemd & Mevrouw Matton
Carine, voornoemd, die bij deze hun  mandaat aanvaarden.
Het mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene verandering er anders over beslist.
Artikel 23 : eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op datum oprichting en wordt afgesloten op 31/12/2017.
Artikel 24 : overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerders in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan vanaf 1/07/2016.
Opgemaakt te Menen op 09/09/2016, voor waar en echt verklaard,
 
De Heer Deffrennes Alexandre :                             De Heer Pattijn Johan :       
Oprichter - zaakvoerder                                           Oprichter - zaakvoerder                                                             
         
 
Mevrouw Matton Carine,
Oprichter – zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


