





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KINEFIX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leernsesteenweg 138 Bus 4

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Uit akte verleden voor meester Christophe Delrive, notaris te Gent, op 5 augustus 2016 blijkt het
volgende:
…
    
ZIJN VERSCHENEN:
1/ Juffrouw DEWINTER Kimberly Linda, geboren te Gent op 16 mei 1991, ongehuwd, wonende te
9800 Deinze, Leernsesteenweg 138 bus 4;
…
2/ De heer MAREEN Jacob, geboren te Gent op 3 september 1991, ongehuwd, wonende te 9800
Deinze, Leernsesteenweg 138 bus 4;
…
Hierna onveranderd de “COMPARANTEN - OPRICHTERS” genoemd.
Die verklaren te zijn overeengekomen wat volgt, en mij notaris verzoeken, van deze overeenkomst
authentieke akte te verlijden.
I. OPRICHTING
A. De comparanten richten bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op
genaamd: “KINEFIX”.
Met zetel te 9800 Deinze, Leernsesteenweg 138 bus 4, die begint bij de neerlegging van de statuten
op de griffie van de rechtbank van koophandel.
B. KAPITAAL EN ONDERSCHRIJVING
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt dertig duizend euro (€
30.000,00), en is verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde, waarbij elk aandeel 1/300ste deel van het kapitaal vertegenwoordigd.
De comparant sub 1, zijnde juffrouw Dewinter, voornoemd, heeft ingetekend op tweehonderd en tien
(210) aandelen.
De comparant sub 2, zijnde de heer Mareen, voornoemd, heeft ingetekend op negentig (90)
aandelen.
SAMEN: driehonderd (300) aandelen.
C. VOLSTORTING
Juffrouw Dewinter, voornoemd, heeft op haar aandelen eenentwintig duizend euro (€ 21.000,00)
volstort.
De heer Mareen, voornoemd, heeft op zijn aandelen negenduizend euro (€ 9.000,00) volstort.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd in speciën
en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij dertig duizend euro (€ 30.000,00), is gedeponeerd op
een bijzondere rekening met nummer BE31 0689 3010 6755 geopend namens de vennootschap in
oprichting bij Belfius bank.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Het bewijs van deponering onder vorm van een attest op 5 augustus 2016 afgeleverd door
genoemde financiële instelling, is aan mij notaris overhandigd en wordt door mij bewaard.

 *16316615*
Neergelegd
09-08-2016

0660816854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen werd dus dertigduizend euro (€ 30.000,00) volstort, zodat het kapitaal voldoende volstort is in
overeenstemming met artikel 223 van het Wetboek van Vennootschappen.
…
II. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2015. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
III. STATUTEN
STATUTEN.
In aansluiting op het voorgaande heeft de compa-rant, Mij, Notaris, verzocht akte te verlenen van de
statu-ten van de vennootschap, die luiden als volgt:
TITEL EEN : BENAMING - ZETEL- DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN: MAATSCHAPPELIJKE BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "KINEFIX".
ARTIKEL TWEE: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
Als eerste adres heeft de vennootschap: 9800 Deinze, Leernsesteenweg 138 bus 4.
Hij kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Vlaamse Gewest of Brusselse Gewest bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België of in het
buitenland.
ARTIKEL DRIE: DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
(1) Om zowel alleen als samen met andere waar ook ter wereld de volgende activiteiten uit te
voeren: paramedische activiteiten, kinesitherapie en aanverwante praktijken, activiteiten voor de
bevordering van ambulante revalidatie, schoonheidsbehandelingen, fitness activiteiten, consulting,
onderzoek, research, economische activiteiten, handel.
(2) Om zowel alleen of samen met anderen waar ook ter wereld volgende activiteiten uit te voeren:
de activiteiten van kleinhandelaars, importeurs, leveranciers, distributeurs, kopers en verkopers van
elk soort goederenmaterialen van elke aard, evenals de zaken van handelaren in het algemeen. Voor
zover deze niet onderworpen zijn aan vergunningen.
(3) Om alle andere zaken of activiteiten uit te voeren waarvan de bestuurders vinden dat deze
kunnen uitgevoerd worden in het voordeel van of gedaan worden in overeenstemming met één van
de bovenstaande punten, of direct of indirect berekend om de waarde van de eigendommen of
rechten van het bedrijf te verhogen of winstgevender te maken.
(4) Het aankopen, verkrijgen als schenking, leasen of onderleasen of het uitwisselen of verkrijgen,
bezitten en behouden van vastgoed of intrest van gronden, gebouwen, erfdienstbaarheden, rechten,
privileges, concessies, toestemmingen, licenties, aandelen en roerend en onroerende eigendommen
van elke soort en beschrijving (zowel onder hypotheek of niet), nodig of geschikt voor de
doelstellingen van of gekoppeld aan de handel van het bedrijf of een tak of afdelingen hiervan, of wat
de waarde van een andere eigendom van het bedrijf kan verhogen.
(5) Het oprichten, onderhouden, bewerken, beheren, bouwen, herbouwen, wijzigen, vergroten,
herstellen, verbeteren, aanpassen, bemeubelen, decoreren, controleren, neerhalen of verplaatsen
van winkels, kantoren, flatgebouwen, elektrische installaties of waterinstallaties, appartementen,
ateliers, fabrieken, bedrijven, machines, magazijnen en andere fabrieken, gebouwen, bedrijven of
structuren die het bedrijf misschien wil voor de doelstellingen van hun zaken en om mee te werken,
ondersteunen of op andere manier helpen aan het bouwen, verbeteren, onderhouden, bewerken,
beheren, uitvoeren of controleren ervan.
(6) Het produceren, herstellen, importeren, kopen, verkopen, exporteren, verhuren en handelen of
verhandelen van, elk soort accessoire, artikel, apparaat, bedrijf, machine, werktuigen, goederen,
eigendommen, rechten of zaken van eendere welke beschrijving die gebruikt of verhandeld worden
door het bedrijf in relatie met elk van zijn objecten.
(7) Het betalen van alle kosten, rekeningen en uitgaven die veroorzaakt zijn door of te maken hebben
met de promotie, oprichting en stichting van de onderneming, of die het bedrijf zal beschouwen als
voorafgaande kosten of gemaakte kosten voor de oprichting met het oog op de oprichting, inclusief
erelonen en reclamekosten, belastingen, commissies voor verzekeren, makelarij, drukwerk en
kantoorbenodigdheden, salarissen en andere gelijkaardige uitgaven en uitgaven voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de oprichting en werking van agentschappen, lokale raden of lokale administratie en andere
instellingen, of uitgaven voor andere zaken of werk dat uitgevoerd werd voor de oprichting, van
zaken die het bedrijf wil overnemen of verderzetten.
(8) Het oprichten van, waar ook ter wereld, zusterkantoren, lokale kantoren, agentschappen en lokale
afdelingen en het besturen en afsluiten ervan.
De objectieven in een subclausule van deze bepalingen zijn niet strikt beperkt, maar moeten zo
breed mogelijk geïnterpreteerd worden, en ze zullen niet, behalve wanneer de context dit
uitdrukkelijk zo vereist, op een manier beperkt worden of beperkt worden door referentie naar of
interferentie met een andere objectief of objectieven in zo’n subclausule of door de bepaling van een
andere subclausule of ondertitel of door de naam van het bedrijf. Geen van deze subclausules of
objectief of objectieven hierin vastgelegd of de machten hieraan toegekend zullen ondergeschikt of
minderwaardig geacht worden aan de objectieven of machten die in een andere subclausule bepaald
zijn, maar de onderneming heeft de volledige macht om alle of een van de machten uit te voeren en
het bereiken of proberen te bereiken van alle of enkele van de objecten waarnaar verwezen wordt en
die vermeld worden in één of meerdere van de eerder vernoemde subclausules.
ARTIKEL VIER: DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
…
TITEL TWEE : KAPITAAL EN AANDELEN.
ARTIKEL VIJF: KAPITAAL- AANDELEN.
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting van de vennootschap vastgesteld op
dertigduizend euro (€ 30.000,00), verdeeld in driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde,
waarbij elk aandeel 1/300ste deel van het kapitaal vertegenwoordigd.
ARTIKEL ZES: REGISTER VAN AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.
…
TITEL DRIE : BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL TWAALF: ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere al dan niet statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien er slechts één zaakvoerder is en deze in de onmogelijkheid is zijn/haar mandaat uit te
oefenen, dan zal de echtgenoot of echtgenote van deze zaakvoerder of de persoon met wie deze
zaakvoerder samenwoont van rechtswege het mandaat overnemen en voortzetten tot en met de
eerstvolgende vergadering, die overgaat tot de benoeming van een zaakvoerder.
ARTIKEL DERTIEN: MACHTEN.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake.
ARTIKEL VEERTIEN: VERTEGENWOORDIGINGSMACHT.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VIJFTIEN: BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
…
ARTIKEL ZEVENTIEN: BEZOLDIGINGEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd. Indien er toch een bezoldiging toegekend wordt
aan één of meerdere zaakvoerders wordt dit beslist door de algemene vergadering (bij gewone
meerderheid) en wordt de hoogte er van vastgelegd door de algemene vergadering (eveneens bij
gewone meerderheid).
…
TITEL VIER : ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL NEGENTIEN: BIJEENKOMST.
Jaarlijks de derde vrijdag van de maand september om 17 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering de eerst volgende werkdag gehouden
op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
…
ARTIKEL ZESENTWINTIG: STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
…
TITEL VIJF: BOEKJAAR - INVENTARIS
JAARREKENING - WINSTVERDELING.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG: JAARREKENING.
Het boekjaar loopt van 1 april tot en met 31 maart van het daaropvolgende jaar.
…
ARTIKEL NEGENENTWINTIG: WINSTVERDELING.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
TITEL ZES : ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL DERTIG: ONTBINDING.
De vennootschap is niet ontbonden door de onbekwaamverklaring, de ontzetting, het faillissement,
het kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
van de vennootschap plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de
ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
ARTIKEL EENENDERTIG: WIJZE VAN ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens de bij de wet voorziene redenen, wordt de vennootschap ontbonden tengevolge van een
besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten.
Het voorstel tot ontbinding van een vennootschap wordt voorafgegaan door een verslag van de
zaakvoerder(s), waarbij een staat van activa en passiva van ten hoogste drie maanden oud wordt
gevoegd. Deze staat wordt door een bedrijfsrevisor of een externe accountant gecontroleerd.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaak-voerder tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen.
Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien bij artikel dertien van
de statuten.
De vereffenaars treden pas in functie nadat hun aanstelling door de algemene vergadering wordt
goedgekeurd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
SLOTBEPALINGEN.
ARTIKEL TWEEENDERTIG: KEUS VAN WOONPLAATS.
De zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s), die in het buitenland woonachtig zijn,
worden geacht voor de uitoefening van hun opdracht, woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap, waar hun in verband met de afhandeling van de vennootschapszaken alle
mededelingen, beteke-ningen en dagvaardingen rechtsgeldig kunnen worden gedaan.
ARTIKEL DRIEENDERTIG: GEMEEN RECHT.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk werd geregeld, wordt verwezen naar de wettelijke
bepalingen terzake.
III. OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de
gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te
oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk
verbod uit te spreken.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om één zaakvoerder te
benoemen, te weten juffrouw Dewinter Kimberly, voornoemd, die aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Deze verklaart niet onder de toepassing te vallen van voormeld koninklijk besluit.
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar loopt tot 31 maart 2018.
De algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de
derde vrijdag van de maand september om 17u00 in 2018.
D. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparanten verklaren dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. VOLMACHT
Volmacht werd verleend aan het boekhoudkantoor “Het Accountantskantoor” Soenen & Partners,
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA, Baron de Gieylaan 36, 9840 De Pinte,
evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de
kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen van een BTW-nummer, het verzorgen
van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering hoegenaamd, alsmede in
te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te tekenen en in te
dienen.
…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
NOTARIS CHRISTOPHE DELRIVE
 
Samen hiermee neergelegd:

    •  Expeditie akte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


