





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ASB Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Klameerstraat 41  B

3570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Alken

Uit een onderhandse akte van éénendertig oktober tweeduizendzestien voor origineel geregistreerd vijf bladen
geen verzendingen te Hasselt 2  op vierentwintig november tweeduizendzestien
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), voor de e.a. inspecteur, Anita Vanacken
blijkt dat zijn verschenen:
 
1) De heer Benny Biets, wonende Klameerstraat 41 B 3570 Alken, geboren op 08 februari 1961 te Sint-Truiden,
ongehuwd, NN. 61.02.08-273-06
2) Stille vennoot
 
Genoemde comparanten die een onderhandse  akte opstellen van de statuten voor een gewone commanditaire
vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
 
Artikel 1 Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “ASB Consulting”.
 
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Klameerstraat 41 B 3570 Alken.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats door een beslissing van de algemene vergadering
 
Artikel 3 Doel
Het doel van de vennootschap is:
Managementsactiviteiten,tussenkomen in het dagelijks bestuur, opnemen van mandaten van bestuurder of
zaakvoerder van vennootschappen, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal, enz.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het        uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen, ondernemingen en/of verenigingen.
Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, administratie, personeelsbeheer, algemene werking, marketing
en publiciteit en alle andere bedrijfsvoeringen in de ruimste betekenis.
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en bedrijven.
Overige zakelijke dienstverlening alsook persoonlijke diensten.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Markt- en opinieonderzoekbureaus.
Maatschappelijke dienstverlening met huisvesting zoals instellingen met huisvesting voor ouderen en voor
personen met een lichamelijke handicap, rusthuis voor ouderen en serviceflats voor ouderen.
Verhuur en exploitatie van sociale woningen, terreinen, van eigen of geleased residentieel alsook niet-

 *16323984*
Neergelegd
24-11-2016

0666658927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

residentieel onroerend goed.
Aan en verkoop, invoer en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle producten beschikbaar op de markt in haar
meest ruime betekenis.
Opleidingscentrum, het geven van lessen en bijlessen aan kinderen en volwassenen in alle mogelijke vak
domeinen.
Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond.
Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname).
Handel in eigen onroerend goed:
Algemene audit-activiteiten en holdings.
Aan en verkoop en verhuur van gebouwde en ongebouwde onroerende goederen zowel in binnen- als in het
buitenland en dit voor derden. Aankoop en verkoop en verhuur van gebouwen in eigen beheer.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij kan dit doen in België en in
het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattes-ten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, elk met een
fractiewaarde van een/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
 
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
De heer Benny Biets voornoemd is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd en
dit in samenspraak met de stille vennoot.
 
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke enkel beherende
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders.
De algemene vergadering kan tevens zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen een zaakvoerder ten
allen tijden ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Zij kunnen ten alle tijden afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van
alle actieve vennoten vereist.
 
Artikel 10 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op éénendertig december 2017.
Ieder jaar op éénendertig december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor haar rekening in haar naam gemaakt zijn en dit vanaf
01 augustus 2016.
 
Artikel 13 Algemene vergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de beherende vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid. De wijziging van de
statuten vereist een 4/5 meerderheid van aanwezige stemrechten.
   
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting, hebben de vennoten beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerder, en
dit voor onbepaalde duur:
 
De heer Benny Biets voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LCA” te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten alsook
voor de neerlegging van de oprichtingsakte.
 
 
WAARVAN AKTE
 
Hasselt, 31/10/2016
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig getekende akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


