





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dille Consultancy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jennekensstraat 47

3150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haacht

Bij onderhandse akte de dato 04/01/2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht:
- met de heer Jeroen Dille geboren te Leuven op 25/01/1980, wondende te Jennekensstraat 47, 3150 Haacht, als
hoofdelijk aansprakelijk beherende vennoot.
- onder de naam "Dille Consultancy" met zetel te Jennekensstraat 47, 3150 Haacht.
- De vennootschap heeft tot doel :
• Consultancy, advisory, coaching, training voor bedrijven, organisaties, teams en individuen;
• Procesbegeleiding van veranderingen binnen bedrijven, organisaties, teams;
• Ontwerpen, organiseren en uitvoeren van ervaringsgerichte trainingen, workshops, evenementen, en andere
activiteiten op maat van bedrijven, organisaties en teams;
• De screening van processen en flows, het opstellen en implementeren van strategische - en prioriteiten
plannen, het definiëren en implementeren van de veranderingsprocessen, het ontwikkelen van een
departementale organisatie structuur;
• Begeleiden van bedrijfsleiders, directies, raden van bestuur, personeelsmanagers bij reorganisaties en
veranderingen;
• Ondersteunen bij selectieprocedures voor directieleden e.a., inclusief het optimaliseren van vacatures,
functieprofielen, mondelinge- en schriftelijke proeven;
• Individuele coaching en professionele ontwikkeling van werknemers;
• Team coaching om productiviteit en engagement binnen teams te verhogen;
• Ondersteuning van directieleden op het vlak van organisatie, informatietechnologie en personeel;
• Het geven van startersadvies, begeleiding en consulting;
• Het geven van coaching, opleiding en training;
• Het uitoefenen van een bestuursmandaat in andere ondernemingen;
• Het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim opdrachten;
• Het ontwikkelen en/of het uitgeven van cursussen/procedures/adviezen;
• Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
• Overige activiteiten i.v.m. administratie, n.e.g.;
• Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
• Het verlenen van advies op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
• Managementactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten;
• Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren;
• Het geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
• De handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export, vertegenwoordiging,
makelarij, commissie);

 *16300132*
Neergelegd
04-01-2016

0645546282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

• Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer;
• Het verwerven (op eender welke wijze) en aanhouden van participaties in bestaande en nog op te richten
ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
• Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
• Informatietechnologie gerelateerde activiteiten;
• Computerconsultancy activiteiten
• Advies op het vlak van het optimale gebruik van reeds aangekochte software;
• Analyses en aanbevelingen m.b.t. optimalisatie van het gebruik van  informatietechnologie binnen bedrijven en
organisaties;
• Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
• Ontwerpen, programmeren en uitgeven van software;
• Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
• Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
• Gegevensverwerking, web hosting en aanverwante activiteiten;
• Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van
de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
• Het zoeken en begeleiden van de implementatie van gepaste software;
• Verschaffen van accommodatie, eet- en drinkgelegenheid
• Het uitbaten van een bed & breakfast;
• Het verschaffen van accommodatie voor kort verblijf;
• Exploitatie en ter beschikking stellen van sport- en seminarieaccommodatie;
• Sport en wellness gerelateerde activiteiten
• Exploitatie van kleinschalig zwembad, sauna en andere wellness infrastructuur
• Sport-, recreatie-, creatief en cultureel onderwijs en trainingen allerhande
• Het geven van Yoga, Shiatsu en andere gelijkaardige lessen
• Het verzorgen van persoonlijke diensten zoals o.a. het geven van massages
• Overige sport, recreatie en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
• De aankoop en verkoop van verzorgingsproducten
• Organisatie van bijzondere reizen op maat van een specifieke doelgroep;
• Kleinhandel in allerlei producten per postorder ;de goederen worden naar de koper gezonden, nadat deze zijn
keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet;
• Gespecialiseerde catalogi,enz;
• Productie van kunstmanifestaties en voorstellingen door artistieke ensembles;
• Beoefening van scheppende en uitvoerende kunsten
• Diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst;
• Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
• Het uitvoeren van onderhandelingen en aankooptrajecten in opdracht;
• Het opstellen en uitvoeren van aankoopplannen (category management) in opdracht;
• Exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van bepaalde
categorieën van gebruikers (b.v. financiële instellingen);
• Onderhoud van het netwerk;
• Activiteiten van systeemintegrators;
• Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
• Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder bedieningspersoneel :
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers, enz.;
• Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
• Overige activiteiten in verband met computers
• Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel
gebruik;
• Transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door middel van relais of
via een satelliet;
• Productie van kunstmanifestaties en voorstellingen door artistieke ensembles;
• Diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst;
• Alle sales prestaties, lead generation, sales consulting, sales audit, sales training en coaching, interim en sales
management, managed sales outsourcing, search en selectie van sales professionals en online
verkoopmodellen, alle incentive activiteiten en trips organiseren in binnen- en buitenland die de motivatie en
productiviteit van sales teams en sales professionals zal bevorderen, alle import- en exportactiviteiten van
goederen allerhande.
• Het uitbaten van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale, verkoops,
marketing of sociale aangelegenheden; het verstrekken van adviezen, het verlenen van technische,
administratieve, organisatorische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse ondernemingen;
het verlenen van financiële bijstand; de coördinatie en opvolging van projecten; het geven van opleidingen en
seminaries over management, verkoop en marketing;
• Het opzetten van e-commerce activiteiten in naam van de vennootschap of in samenwerking met andere
vennootschappen.
• Het uitoefenen van opdrachten en het verstrekken van adviezen inzake handels-, sociale, financiële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

boekhoudkundige en economische wetgeving, financieel bedrijfsorganisatie; het beheer, de aan- en verkoop, de
verkaveling, het huren en verhuren van gebouwde of ongebouwde onroerende goederen, het laten oprichten,
laten slopen van gebouwen, alle tussenkomsten in verband met dusdanige verrichtingen, in rechtsreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of ten dele vergemakkelijken; alle administratieve werkzaamheden.
• Aankoop, opstellen, publicatie en verkoop van marktrapporten en klantenlijsten
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks in verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
- waarvan het kapitaal 1000 EUR bedraagt, volledig in speciën en volstort werd.
- het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot op eenendertig december van ieder jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31/12/2016
- Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 3de vrijdag
van de  maand juni, om 09.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging.
-De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd : Jeroen Dille
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elke aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding is drie
vierden van de stemmen vereist.
Voor echt verklaard,
 
De hoofdelijk aansprakelijke vennoot
Jeroen Dille

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


