





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OTILIA INVESTMENTS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koekoeklaan 1 Bus B

2321 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens proces-verbaal opgemaakt door Ons, Meester PAUL ROMMENS, Notaris in verblijf te Meer,
gemeente Hoogstraten op 6 oktober 2016 werd in uitvoering van een op 1 september 2016 genomen
besluit van de bijzondere algemene vergadering van vennoten van de naamloze vennootschap naar
Luxemburgs recht "OTILIA INVESTMENTS", waarvan de zetel van werkelijke leiding werd verplaatst
naar 2321 Hoogstraten (Meersel-Dreef), Koekoeklaan 1 B, een buitengewone algemene vergadering
van vennoten gehouden.
De vennootschap is opgericht op  1 december 2005 blijkens akte verleden voor notaris Tom Metzler,
notaris te Luxembourg-Bonnevoie, (Grand Duchy of Luxembourg), gepubliceerd in the Mémorial C,
Recueil Spécial des Sociétés et Associations (the Mémorial C), number 484 op 7 maart 2006.
De statuten werden gewijzigd op 28 juni 2016 blijkens akte verleden voor notaris Danielle Kolbach,
notaris te Redange-sur-Attert (Grand Duchy of Luxembourg), gepubliceerd in the Journal des
Publications, Recueil Electronique des Sociétés et Associations number RESA_2016_030.213 op 6
juli 2016.
Bij fusie door overneming werd de naamloze vennootschap naar Luxemburgse recht Meersel
Holding S.A. overgenomen, blijkens akte verleden voor notaris Danielle Kolbach, notaris te Redange-
sur-Attert (Grand Duchy of Luxembourg) op 17 augustus 2016, gepubliceerd in the Journal des
Publications, Recueil Electronique des Sociétés et Associations number RESA_2016_068.616 op 18
augustus 2016.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt TWEE MILJOEN
ZEVENHONDERDVIJFENDERTIGDUIZEND NEGENHONDERDTWINTIG EURO NEGENTIEN
CENT (€ 2.735.920,19) vertegenwoordigd door EENENDERTIG (31) aandelen zonder nominale
waarde.
Het geplaatst kapitaal is volstort.
De vennootschap is ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel van
Luxemburg onder nummer B 112406, bisondernemingsnr.: 0664.601.735.
Bij besluit van de buitengewone algemene vergadering van 1 september 2016 werd de zetel van de
werkelijke leiding van de vennootschap verplaatst naar 2321 Hoogstraten (Meersel-Dreef),
Koekoeklaan 1B, zonder daartoe de vennootschap in ontbinding te stellen, ten gevolge waarvan de
vennootschap moet worden gelijkgesteld met een naamloze vennootschap naar Belgisch recht.
     Waarbij na beraadslaging door de vergadering werd beslist als volgt:
Eerste beslissing:
De vergadering bekrachtigt de op 1 september 2016 besloten verplaatsing van de maatschappelijke
zetel naar België, meer bepaald naar 2321 Hoogstraten (Meersel-Dreef), Koekoeklaan 1B, derwijze
dat de vennootschap gelijkgesteld moet worden met een vennootschapsvorm naar Belgisch recht,
welke het nauwst aansluit met de huidige rechtsvorm naar Luxemburgs recht, zijnde: de naamloze
vennootschap.
Tweede beslissing:
Met het oog op de omzetting in een handelsvennootschap naar Belgisch recht, neemt de vergadering
met toepassing van artikel 56 van het Wetboek van vennootschappen de volgende besluiten tot
wijziging van de statuten:

 *16321290*
Neergelegd
17-10-2016

0664683689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vennootschap wordt gelijkgesteld met een naamloze vennootschap naar Belgisch recht.
- het maatschappelijk kapitaal van TWEE MILJOEN ZEVENHONDERDVIJFENDERTIGDUIZEND
NEGENHONDERDTWINTIG EURO NEGENTIEN CENT (€ 2.735.920,19) wordt bevestigd.
- de jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op 31 mei om 15.00u.
Derde beslissing:
De vergadering besluit in functie van voorgaande besluiten navolgende, aan het Belgisch recht
aangepaste tekst van statuten, goed te keuren:
STATUTEN.
Artikel één. Benaming - vorm.
Er is een naamloze vennootschap opgericht onder de benaming “Otilia Investments”.
Artikel twee. Zetel.
De werkelijke zetel is gevestigd te 2321 Hoogstraten (Meersel-Dreef), Koekoeklaan 1B.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de raad van bestuur.
De raad van bestuur zal in België en in het buitenland bijhuizen, kantoren en zetels ter uitbating
kunnen vestigen.
Artikel drie. Doel.
     De doeleinden waarvoor de vennootschap wordt gevormd zijn alle transacties die direct of indirect
betrekking hebben op het nemen van participaties in een onderneming in welke vorm dan ook,
evenals de administratie, het beheer, de controle en de ontwikkeling van dergelijke deelnemingen.
     De vennootschap kan in het bijzonder gebruik maken van zijn fondsen voor de oprichting, het
beheer, de ontwikkeling en de verkoop van een portefeuille bestaande uit effecten en patenten van
welke oorsprong dan ook, deel te nemen aan de oprichting, de ontwikkeling en de controle van elke
onderneming, te verwerven door bijdrage, inschrijving, onderschrijving of bij optie om te kopen en op
elke andere manier ook, elk type van effecten en patenten, het realiseren van deze effecten en
patenten door middel van verkoop, overdracht, ter beurze of anderszins,  het ontwikkelen van deze
effecten en patenten, het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelnemen van enige steun,
leningen, voorschotten of garanties.
De vennootschap kan alle maatregelen nemen om zijn rechten te vrijwaren en om het even welke
transacties dan ook doen, die direct of indirect verband houden met haar doel of die bijdragen tot
haar ontwikkeling of uitbreiding.
     Bovendien mag de vennootschap onroerende goederen verwerven, direct of indirect, beheren,
verbeteren, verhuren en vervreemden.
Artikel vier. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering, die
beraadslaagt zoals bij een wijziging  van de statuten.
Artikel vijf. Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op TWEE MILJOEN
ZEVENHONDERDVIJFENDERTIGDUIZEND  NEGENHONDERD-TWINTIG EURO NEGENTIEN
CENT (€ 2.735.920,19), vertegenwoordigd door eenendertig (31) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde.
Artikel zes. Aandelen.
De niet volgestorte aandelen zijn op naam.
Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op naam dat op de vennootschapszetel wordt
bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis kan nemen.
De volgestorte aandelen zijn op naam of gedematerialiseerd.  De aandeelhouder kan op elk ogenblik
op zijn kosten de omzetting vragen van zijn aandelen op naam.
Het gedematerialiseerd aandeel wordt vertegenwoordigd door een boeking op rekening, op naam
van de eigenaar of de houder, bij een erkende rekeninghouder of bij een vereffeningsinstelling.
Alle aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, dan heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is
om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Indien een aandeel in pand werd gegeven, dan worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend
door de eigenaar-pandgever.
Zolang de opgevraagde eisbare stortingen op het aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten geschorst.
Artikel zeven. Kapitaalverhoging.
Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan enkel worden besloten door de algemene
vergadering, beraadslagend volgens de modaliteiten voorzien voor de wijziging van de statuten.
Bij kapitaalverhoging, gerealiseerd in speciën, moeten de nieuwe aandelen eerst worden
aangeboden, bij voorkeur, aan de bestaande aandeelhouders in evenredigheid van het deel van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal door hun respectievelijke aandelen vertegenwoordigd.
Voor de modaliteiten van dit voorkeurrecht wordt verwezen naar artikels 592 en 593 van het
Wetboek van Vennootschappen. De algemene vergadering die moet beslissen over deze
kapitaalverhoging, kan met inachtneming der voorschriften, inzake quorum en meerderheid vereist
voor een statutenwijziging, in het belang van de vennootschap, het voorkeurrecht beperken of
opheffen. Het voordeel daartoe moet speciaal in de oproeping daartoe worden vermeld. De raad van
bestuur beantwoord zijn voorstel tot beperking of opheffing van het voorkeurrecht in een omstandig
verslag, welk wordt geverifieerd door een verslag van een commissaris, een bedrijfsrevisor,
aangewezen door de raad van bestuur, of door een extern accountant, aangewezen op dezelfde
manier. Beide verslagen worden in de agenda vermeld, en neergelegd op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist mits over een voorstel tot beperking of opheffing
van het voorkeurrecht wordt beraadslaagd en besloten met eenparigheid van stemmen in een
vergadering waarbij alle aandelen zijn vertegenwoordigd.
Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld.
Artikel acht. Kapitaalvermindering.
Tot vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de algemene
vergadering, beraadslagend volgens de modaliteiten voorzien voor de wijziging van de statuten.
In de oproeping tot de algemene vergadering die over een vermindering van het maatschappelijk
kapitaal moet beslissen, dienen het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te
volgen werkwijze te worden vermeld.
De kapitaalvermindering kan gebeuren, hetzij:
a) door terugbetaling der aandeelhouders, of door gehele of gedeeltelijke vrijstelling van storting van
het saldo van de inbreng.
b) door aanzuivering van geleden verliezen, of vorming van een reserve tot dekking van een
voorzienbaar verlies.
Bij kapitaalvermindering zoals voorzien onder a), hebben de schuldeisers wier vordering ontstaan is
voor de bekendmaking, binnen de twee maanden na de bekendmaking van het besluit tot
kapitaalvermindering in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, het recht om, niettegenstaande elke
andersluidende bepaling, een zekerheid te eisen, voor de vorderingen welke nog niet vervallen zijn
op het tijdstip der bekendmaking.
Aan de aandeelhouders mag geen uitkering of terugbetaling worden verleend, zolang bedoelde
schuldeisers geen voldoening hebben bekomen, tenzij hun aanspraak om zekerheid te verkrijgen, bij
een uitvoerbare rechterlijke beslissing is afgewezen.
Voor de verdere modaliteiten wordt verwezen naar artikels 612,  613 en 614 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel negen. Raad van bestuur.
De vennootschap zal worden bestuurd door een raad van ten minste drie bestuurders, vennoten of
niet-vennoten, door de algemene vergadering benoemd voor een termijn van ten hoogste zes jaar.
Zij zijn herkiesbaar.
De raad van bestuur mag slechts uit twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn.
Het mandaat van een aftredende bestuurder neemt een einde dadelijk na de algemene vergadering
die tot een nieuwe benoeming is overgegaan.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
Artikel tien. Bijeenkomsten.
De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens twee
bestuurders erom verzoeken, onder voorzitterschap van de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door
de oudste bestuurder, op de plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
De oproepingsbrief, die de agenda vermeld, wordt behoudens dringende noodzakelijkheid, ten
minste vijf volle dagen voor de vergadering verzonden.
Een afwezig bestuurder zal bij eenvoudig schrijven zijn machten kunnen overdragen aan één zijner
collega's, doch slechts voor een bepaalde zitting. De tegenwoordigheid van de meerderheid der
bestuurders, hetzij persoonlijk, hetzij door volmacht, is noodzakelijk voor de geldigheid van de
beslissingen.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen; ingeval van gelijkheid van
stemmen is de stem van de voorzitter of zijn vervanger doorslaggevend.
Over aangelegenheden die niet op de agenda vermeld staan, kan de raad van bestuur slechts
rechtsgeldig beraadslagen en beslissen, wanneer alle leden van de raad van bestuur aanwezig zijn
en ermee instemmen.
Artikel elf. Notulen.
De beslissingen van de raad van bestuur worden vastgelegd in een speciaal register, ondertekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door ten minste de meerderheid der aanwezige bestuurders.
De kopieën of uittreksels in verband met beslissingen van de raad van bestuur, die bij een
rechtspleging of anderszins moeten worden voorgelegd, worden ondertekend door twee bestuurders.
Artikel twaalf. Machten van de raad van bestuur.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide macht voor de leiding van de vennootschap en voor
het stellen van alle daden van bestuur en beschikking die verband houden met haar maatschappelijk
voorwerp; zij kan alle daden stellen, behalve diegenen die aan de algemene vergadering
voorbehouden zijn luidens de wet of krachtens onderhandse statuten.
Artikel dertien. Volmacht en vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De raad van bestuur kan zijn machten geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn
leden, die de titel van afgevaardigde-bestuurder zullen aannemen. De afgevaardigde-bestuurder kan
op zijn beurt zijn macht geheel of gedeeltelijk overdragen aan anderen, al dan niet bestuurders.
Voor alle handelingen zal de vennootschap geldig gebonden zijn door de handtekening van hetzij
twee bestuurders samen handelend, hetzij een afgevaardigde-bestuurder alleen handelend, hetzij de
voorzitter alleen handelend.
Artikel veertien. Vergoedingen.
De raad van bestuur zal zijn leden vergoedingen of bezoldigingen kunnen toekennen, welke zullen
worden aangerekend als algemene onkosten.
Het mandaat van bestuurder kan tezelfdertijd uitgeoefend worden met de functie van directeur in
dienstverband; de voor de uitoefening van deze laatste functie betaalde wedde is afgescheiden van
de vergoeding of bezoldiging die eventueel aan de belanghebbende zou worden toegekend in zijn
hoedanigheid van bestuurder.
Artikel vijftien. Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen,
benoemd door de algemene vergadering van de aandeelhouders onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt een
bezoldiging vast die de naleving van de controlenormen, uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren, waarborgt. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
In afwijking van het eerste lid van dit artikel zijn vennootschappen, die voor het laatst afgesloten
boekjaar voldoen aan artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft, niettegenstaande enige andersluidende statutaire
bepaling, iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van de
commissaris.
Artikel zestien. Algemene vergadering.
De regelmatig gevormde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid der
aandeelhouders. Haar beslissingen zijn bindend, zelfs voor de afwezigen.
De jaarvergadering wordt gehouden ten maatschappelijke zetel op de 31 mei om 15u.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De oproepingsbrief bevat een
opgave van de agenda; dag, uur en plaats van de vergadering; en vermelding van de verslagen. Het
voorgaande geldt ook voor de eventuele houders van obligaties, warrants of certificaten op naam
met medewerking van de vennootschap uitgegeven. Eerstgenoemden bekomen samen met de
oproepingsbrief, de bij wet bepaalde stukken, terwijl de anderen waaronder de houders van aandelen
aan toonder slechts die stukken toegezonden krijgen als zij de toelatingsformaliteiten hebben
vervuld.
De raad van bestuur en elke commissaris kunnen zowel een jaarvergadering als een buitengewone
algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer aandeelhouders die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 Dit verzoek wordt per aangetekend schrijven aan de zetel der vennootschap verstuurd en moet de
agendapunten opgeven waarover de algemene vergadering dient te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping tot deze te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen de drie weken
na het gedane verzoek. De vergaderingen worden gehouden op de plaats en het tijdstip bepaald in
de oproepingsbrieven.
De bestuurders en eventuele commissaris geven antwoord op vragen die door hun aandeelhouders
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokken aan de vennootschap, de
aandeelhouders of het personeel van de vennootschap.
Artikel zeventien. Deponering der aandelen.
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering, moet elke eigenaar van aandelen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toonder, zeven dagen voor de datum bepaald voor de vergadering, zijn aandeeleffecten deponeren
in de maatschappelijke zetel, of bij de instelling vermeld in de oproepingsbrieven.
Artikel achttien. Vertegenwoordiging.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en wederzijdse vertegenwoordiging
van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering worden vertegenwoordigd door een
gevolmachtigde, mits deze zelf aandeelhouder is, en beiden de bij de statuten bepaalde formaliteiten
hebben vervuld om tot de vergadering te worden toegelaten.
Artikel negentien. Bureau - stemmen.
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij
diens verhindering, door de oudste bestuurder.
De voorzitter duidt een secretaris en twee stemopnemers aan.
Elk aandeel geeft recht op één stem onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel twintig. Beraadslaging - meerderheid.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda voorkomen.
Behoudens de gevallen door de Wet voorzien, worden de beslissingen genomen met meerderheid
van stemmen, welk ook het getal vertegenwoordigde aandelen weze op de vergadering.
De algemene vergadering kan alleen geldig over een statutenwijziging beslissen en beraadslagen,
wanneer de voorgestelde wijziging is aangeduid in de oproepingsbrief, en wanneer de aanwezigen
ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is deze laatste voorwaarde
niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig, en de nieuwe vergadering beraadslaagt en
beslist op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders vertegenwoordigde deel
van het kapitaal. Een wijziging kan bij drie/vierde der stemmen worden genomen.
De algemene vergadering kan enkel op geldige wijze over een wijziging van het maatschappelijk
doel beraadslagen en besluiten, wanneer de aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de
nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze indien ten minste één/vierde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigd is. Een wijziging van het maatschappelijk doel kan enkel
worden aangenomen indien ten minste vier/vijfde der stemmen wordt bekomen.
Artikel éénentwintig. Notulen.
De kopieën of uittreksels die bij een rechtspleging of anderszins moeten worden voorgelegd, worden
ondertekend door één of meer bestuurders.
Artikel tweeëntwintig. Boekjaar - Inventaris - Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Door de zorgen van de raad van bestuur wordt elk jaar een inventaris en een jaarrekening opgesteld.
Deze jaarrekening bestaat uit balans, resultatenrekening en toelichting en vormt één geheel.
Deze bescheiden worden aan de goedkeuring der jaarvergadering onderworpen.
De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel drieëntwintig. Reserve - Winstverdeling.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst. Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet
steeds tot dit bedrag hernomen worden indien om één of andere reden de reserves worden
aangetast.
Omtrent de aanwending zal de algemene vergadering telkenjare opnieuw beslissen, op voorstel van
de raad van bestuur.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien het hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vierentwintig. Dividenden.
De uitkering van de dividenden geschiedt op het tijdstip en de plaats bepaald door de raad van
bestuur.
Overeenkomstig artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen is de raad van bestuur
gemachtigd om interimdividenden uit te keren.
Artikel vijfentwintig. Verlies van kapitaal.
1° Indien ten gevolge van geleden verlies, het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die voor de statutenwijziging zijn voorzien, te beraadslagen over de ontbinding van de vennootschap.
De raad van bestuur verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag.
Indien de raad van bestuur vaststelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel der financiële toestand van
de vennootschap.
Dit verslag dat ter beschikking van de aandeelhouders wordt gesteld, wordt in de agenda vermeld.
2° Wanneer het netto-actief is gedaald tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal,
wordt op diezelfde wijze gehandeld, met dien verstande dat de ontbinding plaats heeft wanneer ze
wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
3° Wanneer het netto-actief is gedaald tot beneden het vereiste wettelijk minimumbedrag van het
maatschappelijk kapitaal, kan elke belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
Rechtbank vorderen, die haar een termijn kan toestaan voor de regularisatie.
Artikel zesentwintig. Vereniging van alle aandelen.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen, heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
Indien binnen een jaar geen nieuwe aandeelhouder is opgenomen, of deze niet ontbonden wordt,
wordt de enige aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe
aandeelhouder wordt opgenomen, of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel zevenentwintig. Ontbinding.
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit der algemene vergadering plaats heeft, van rechtswege voortbestaan, als
rechtspersoon, voor haar vereffening, tot aan de sluiting ervan.
Artikel achtentwintig. Benoeming der vereffenaars.
In geval van ontbinding, zal de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, één of
meer vereffenaars benoemen en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen.
Artikel negenentwintig. Wijze van vereffening.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten der vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om deze te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders, in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
Elk jaar leggen de vereffenaars aan de algemene vergadering de resultaten van hun vereffening
voor, met vermelding van de redenen waarom de vereffening nog niet kon worden afgesloten.
Zij maken tevens elk jaar een inventaris en een jaarrekening op.
Artikel dertig. Keuze van woonplaats.
Iedere aandeelhouder, bestuurder, directeur of gevolmachtigde, niet in België gehuisvest, zal geacht
worden woonplaats te hebben gekozen in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen en
betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan.
Artikel éénendertig. Algemeen.
De gevallen niet voorzien in deze statuten worden beheerst door het Wetboek van
Vennootschappen.
Vierde beslissing
Worden tot bestuurders aangesteld voor een termijn van zes jaar te rekenen vanaf heden:
-De heer Bas Proper, voornoemd, en dit met onmiddellijke ingang, die aanvaardt.
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid B.J.P. Beleggingen, met
ondernemingsnummer 0472.353.277 met maatschappelijke zetel te 2321 Hoogstraten (Meersel-
Dreef), Koekoeklaan 1B, die dit aanvaardt door haar zaakvoerder de heer Bas Proper, voornoemd.
De vennootschap “B.J.P. Beleggingen” heeft, overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van
Vennootschappen, als vaste vertegenwoordiger aangesteld de heer Bas Proper, voornoemd, die
aanvaardt.
De bestuurders kiezen onder hen:
1. tot voorzitter van de raad van bestuur: de heer Bas Proper, voornoemd.
2. tot afgevaardigde-bestuurder: de heer Bas Proper, voornoemd.
De mandaten van de aldus benoemde bestuurders, van de voorzitter van de raad van bestuur en van
de afgevaardigde-bestuurder, die allen aanvaarden, zullen verstrijken bij het einde van de
jaarvergadering in 2022.
De algemene vergadering beslist over de bezoldiging van de bestuurders.
De bestuurders verklaren dat het hen niet verboden is om, persoonlijk of door een tussenpersoon, de
functie van bestuurder in een naamloze vennootschap uit te oefenen, zoals bepaald in het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
Vijfde beslissing:
     Als bijzondere mandataris, wordt aangesteld de heer Wouter Lauwers, de heer Tim Fransen en
mevrouw Hannelore De Ly van K law burg. CVBA, met maatschappelijke zetel gelegen te 1130
Brussel, Bourgetlaan 40, aan wie de macht verleend wordt, individueel handelend en met recht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving  met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving  van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en voor haar registratie of wijziging hiervan als BTW belastingplichtige.
     KOSTEN.
Het bedrag van de onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke vorm ook, die ten
laste vallen van de vennootschap in oprichting, bedragen ongeveer duizend achthonderd euro (€
1.800,00).
BESLUIT:
Daar er geen beslissingen meer dienen te worden getroffen, wordt de vergadering door de voorzitter
gesloten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


