





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CASE TOYS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dendermondse Steenweg(O) 61 Bus C

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Johan DEDONCKER, te Berlare, op zestien september
tweeduizend zestien, ter registratie, dat :
De heer ALENS Sacha Maurice Corneel, geboren te Arolsen (Duitsland) op vierentwintig mei
negentienhonderd drieënzeventig, niet gehuwd, wonende te 9290 Berlare-Overmere, Dendermondse
Steenweg, 61/C.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “CASE
TOYS".
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
Alle honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven :
De heer ALENS Sacha, wonende te 9290 Berlare-Overmere, Dendermondse Steenweg, 61/C,
titularis van honderd (100) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derden.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING BANK NV.
STATUTEN
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt "CASE TOYS". (…)
Artikel twee - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9290 Berlare-Overmere, Dendermondse Steenweg 61/C.
(…)
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
a) Import en distributie van goederen via de winkels van “Fox & Cie, speelgoed voor het leven”.
b) Het ontwikkelen van spellen of de fabricatie van speelgoed kunnen gebeuren in de winkels van
“Fox & Cie, speelgoed voor het leven”.
c) Het beheren van detailhandel actief in de sectoren van speelgoed, ludieke artikelen en educatieve
artikelen
In functie hiervan mag de vennootschap aankopen, aannemen, in licentie nemen, gebruik maken en
transfereren van brevetten van commerciële merken, technische en industriële aard. Dit op
algemene wijze binnen de grenzen van het intellectuele recht.
De vennootschap mag in elk opzicht : industriële, commerciële, financiële, civiele, roerende en
onroerende goederen activiteiten uitvoeren die direct of indirect verbonden zijn met zijn doel en dit

 *16318878*
Neergelegd
16-09-2016

0662668762

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ter vergemakkelijking, in zijn geheel of gedeeltelijk, voor de uitvoering hiervan.
De vennootschap mag zich op verschillende wijzen via associatie, bijdrage, fusies, financiële
tussenkomst of op welke wijze ook met andere vennootschappen, associaties of bedrijven via
eenzijdige of wederzijdse verbindingen associëren om de ontwikkeling van zijn vennootschap te
waarborgen.
Ingeval dat de prestaties van bepaalde handelingen onderhevig zijn aan voorafbepaalde
voorwaarden in verband met toegang tot het métier, zal de vennootschap deze handeling
uitbesteden aan iemand die voldoet aan deze voorwaarden ter realisatie van deze handelingen.
De vennootschap kan zich interesseren via associatie, bijdragen, fusie, aangaan van contracten met
op alle mogelijk wijzen met andere vennootschappen, ondernemingen, associaties of bedrijven met
een gelijkaardig doel, eenzijdig of wederzijds. Dit met oogmerk de vennootschap verder te
ontwikkelen, mag de vennootschap grondstoffen aanleveren, ter vergemakkelijking voor het afzetten
van zijn producten of voor het opzetten van een afzetmarkt.
De vennootschap mag alle activiteiten van financiële en/of immobiliën aard uitvoeren, om de
ontwikkeling van zijn activiteiten verder te ontwikkelen.
De vennootschap mag ook functies waarnemen als beheerder, gerant of liquidator van andere
bedrijven doormiddel van aanduiding een verantwoordelijke vertegenwoordiger in fysieke persoon.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. (…)
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. (…)
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar. (…)
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:  de heer ALENS Sacha Maurice Corneel, niet gehuwd, wonende te
9290 Berlare-Overmere, Dendermondse Steenweg, 61/C; die verklaart te aanvaarden en bevestigt
dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet .
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDURO”, met zetel te 9230 Wetteren,
Brusselsesteenweg, 415, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Daniel De Winter, of
diens aangestelde, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
(get) Johan Dedoncker, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


