





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Mieke Smets, radiologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : O.-L.-Vrouwstraat 49

3052 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp akte : OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor Rose-Marie Verbeek, notaris te Mechelen, op 10 februari 2016,
neergelegd via het e-depot, blijkt dat :
Mevrouw SMETS Mieke Irene Raymond, geboren te Antwerpen op 24 maart 1982, echtgenote van
de heer WILLEMS Pieter Johan David, wonende te (3052) Blanden, O.-L.-Vrouwstraat 49, een
burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
die zij verklaart – voor haar persoonlijke rekening - op te richten onder de benaming “Dr. Mieke
Smets, radiologie”, met zetel te (3052) Blanden, O.-L.-Vrouwstraat 49, waarvan het geplaatste
kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (18.600 euro) bedraagt en verdeeld is in honderd (100)
gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
De verschijnster verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is ge¬plaatst in geld.  Zij ontvangt
hiervoor honderd (100) aandelen.
De verschijnster verklaart en erkent dat de aandelen volledig werden afbetaald dat het bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 euro) werd gestort op een bijzonde¬re rekening welke
uitslui¬tend ter beschikking van de vennoot¬schap in oprichting wordt gehouden bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 29 januari 2016 werd als bewijs van de storting aan ondergetekende
notaris, overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap neemt de volgende tekst van de statuten aan : De statuten werden door de Orde
der Artsen - Provinciale Raad van Vlaams Brabant en Brussel, geviseerd op 5 februari 2016.
A. Naam - zetel - doel - duur :
Artikel één : naam
De burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam : “Dr. Mieke Smets, radiologie”.
Artikel twee : zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te : (3052) Blanden, O.-L.-Vrouwstraat 49.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de bevoegde
provinciale Raad van de Orde van artsen.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de
provinciale Raad van de Orde van artsen.  Na het bekomen van deze toelating kan de vennootschap,
bij beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.
Artikel drie : doel.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, richting radiologie.  Dit alles in naam en
voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regelen van de medische
deontologie.  Dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de arts-vennoot onder zijn

 *16303624*
Neergelegd
11-02-2016

0648587530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen onbeperkte verantwoordelijkheid.  De activiteit omvat impliciet de inning en de uitkering van
een vergoeding à rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
2. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot.
3. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
4. Het aankopen, huren en/of leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accomodaties voor voornoemde activiteiten.
5. De deelname aan congressen, werkgroepen en professionele vergaderingen met betrekking tot de
radiologie of de geneeskunde in het algemeen.
6. Het occasioneel verstrekken van onderwijs en geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
7. Het uitvoeren van onderzoeksopdrachten door de arts-vennoot, richting radiologie, alsook
adviesverlening hieromtrent.
In het algemeen mag de vennootschap alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.  Te dien
einde mag de vennootschap alle financiële, onroerende en roerende verrichtingen stellen welke
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, doch erover
wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.  Zo mag de vennootschap
technisch, verpleegkundig of administratief personeel in dienst nemen en mag zij alle medische
apparatuur of accommodatie, dienstig voor de praktijk aankopen, huren of invoeren. Evenzeer mag
de vennootschap een medisch secretariaat oprichten, gelast met de inning en de verdeling van de
erelonen.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks hiermee in verband staan, mits dit een beheren is van de roerende en onroerende
goederen als een goed huisvader en onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch het
burgerlijk karakter van de vennootschap noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en dat deze
handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. 
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de
stemmen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
De geneeskunde wordt uitgeoefend door de artsen-vennoten in naam en voor rekening van de
vennootschap, met in acht name van de regels van de medische deontologie, onder meer
betreffende het beroepsgeheim, en in geen geval door de vennootschap. 
De vennootschap beoogt aan de artsen-vennoten de uitoefening van het beroep te
vergemakkelijken, alsmede de kwaliteit van hun prestaties en de doeltreffendheid van de verleende
diensten te verbeteren. De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden
overeenkomstig de deontologische, wettelijke en administratieve voorschriften, volgens de principes
van de medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke discipline.  De vennootschap waakt
erover dat de onafhankelijkheid van de artsen-vennoten in de uitoefening van hun beroep
gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commercialisatie van de geneeskunde, van
directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat artsen-vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen en de ontwikkeling
van de geneeskunde op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter
beschikking.
De professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid kan met het oog op een professionele
samenwerking overeenkomsten afsluiten met artsen of met (kosten)associaties, professionele
vennootschappen, middelenvennootschappen en VZW’s.
De professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid kan vennoot zijn van een
(kosten)associatie of middelenvennootschap van artsen en kan lid zijn van een VZW van artsen. 
Hierbij dienen de bepalingen van de medische deontologie nageleefd te worden.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.  De arts-vennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten.  De arts die een patiënt behandelt, zal
bijgevolg ten opzichte van deze laatste als arts persoonlijk aansprakelijk blijven.  De arts dient
verzekerd te zijn voor zijn medische fouten.  De aansprakelijkheid van de vennootschap dient
eveneens verzekerd te zijn.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemen¬de op de datum van
neerlegging van het uittreksel uit deze akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Zij zal kunnen ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergade¬ring, beraadslagende
zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. Maatschappelijk kapitaal – aandelen - vennoten.
Artikel vijf : maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op: achttien duizend zeshonderd (18.600) euro.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal werd bij de oprichting integraal geplaatst, het werd volstort tot beloop van honderd
procent.
De kapitaalsverhogingen en kapitaalsverminderingen waartoe de algeme¬ne vergadering beslist
over te gaan, zullen geschieden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen
VOORKEURRECHT :
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangebo¬den worden aan de
vennoten, naar evenredigheid met het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, dit
alles op de wijze bepaald in artikels 309 tot en met 318 van het wetboek van vennootschappen.
Artikel zes:
De materiële en immateriële bestanddelen van een geneeskundige praktijk kunnen het voorwerp
uitmaken van een inbreng of een quasi-inbreng in deze artsenvennootschap en van een overdracht
aan deze artsenvennootschap.  Zowel inbreng, quasi-inbreng als overdracht moeten door een
schriftelijke overeenkomst worden geregeld.  Deze overeenkomst dient voorafgaandelijk te worden
voorgelegd  aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der artsen.  Door deze overeenkomst
mag geen afbreuk worden gedaan aan de deontologische verplichtingen van de betrokken artsen. 
Artikel zeven: aandelen.
De aandelen zijn steeds op naam.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechterlijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte
eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
Artikel acht: Overdracht en overgang van aandelen – algemeen
a) De aandelen van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, slechts worden overgedragen onder
levenden en overgaan wegens overlijden aan artsen die in het kader van de vennootschap hun
beroep op actieve wijze uitoefenen of zullen uitoefenen en die ingeschreven zijn op de Lijst van de
Orde der artsen, met uitsluiting van elke derde. 
b) De overdracht of overgang moet steeds, op straf van nietigheid, onderworpen worden aan de
voorafgaande goedkeuring van (cumulatief):
- de tegenwoordige of toekomstige vennoten overeenkomstig de artikelen negen en tien, alsmede
van
- de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der artsen.
c) De overdracht of overgang is slechts toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden.  De garantie moet geboden worden dat de medische dossiers
overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Artikel negen: overdracht onder levenden.
a) De overdracht onder levenden van aandelen van een vennoot moet, op straf van nietigheid,
onderworpen worden aan de voorafgaande goedkeuring van de meerderheid van de vennoten die
ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.  Voor de voorwaarden waaraan een vennoot dient te voldoen, wordt verwezen naar de
bepalingen van artikel acht van de statuten.
b) Indien de vennoten in gebreke blijven binnen de twee maanden bij aangetekend schrijven te
antwoorden op de aanvraag tot goedkeuring hen bij aangetekend schrijven toegezon¬den, zullen zij
geacht worden zich niet tegen de overdracht te verzetten.  Een weigering door de vennoten van de
goedkeuring tot overdracht van de aandelen zal geen aanleiding kunnen geven tot verhaal voor de
rechtbanken.
Artikel tien: overgang bij overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt. De
aandelen van de enige vennoot mogen echter op straffe van nietigheid niet overgaan wegens
overlijden dan aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden zoals
bepaald in artikel acht van onderhavige statuten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat ze niet
voldoen aan de voorwaarden, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden
om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt te blijven tot
de inning van de nog openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van
het patrimonium.  Aan deze restrictie kan enkel een einde worden gesteld door systematische
wijziging van de statuten, en inzonderheid van artikel één (naam) en artikel drie (doel) en de overige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

specifieke statutaire bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering van de geneeskundige
praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de
voorheen uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd. De procedure tot
wijziging van de statuten dient te worden gestart binnen de maand nà het overlijden van de enige
vennoot en dient beëindigd te worden binnen de vijf maanden.
Artikel elf: bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze tot zaakvoerder benoemd voor de duur
van diens medische activiteiten.  Indien er meerdere vennoten zijn zal het mandaat van de
zaakvoerders van bepaalde duur zijn; de duur van hun opdracht mag zes (6) jaren niet te boven
gaan, behoudens hernieuwing.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van haar medische activiteiten, mevrouw
SMETS Mieke, oprichter voornoemd, die dit mandaat aanvaardt en die bevestigt dat de uitoefening
van deze functie haar niet verboden is op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhon¬derd vierendertig, gewijzigd bij de wet van vier augustus
negentienhonderd achten-zeventig en bij de wet van twee juni negentienhonderd achtennegentig, en
die verklaart de opdracht te aanvaarden.  Haar mandaat is bezoldigd.
Artikel twaalf: bevoegdheid
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om - gezamenlijk of afzonderlijk - alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering  bevoegd is.
Nochtans wordt er uitdrukkelijk bedongen dat alle ontleningen, alle verkoop of ruiling van onroerend
goed, alle hypotheek- of borgstelling, de oprichting van alle vennootschappen, alle inbreng in
bestaande of op te richten vennootschappen, slechts mogen verwezen¬lijkt bij gemeen akkoord
tussen de zaakvoer-ders en tegen hun gezamenlij¬ke handtekening.  Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Ingeval van overlijden van één der zaakvoer¬ders, zal de overblijvende zaakvoerder alleen het
beheer van de vennootschap waarnemen en over de meest uitgebreide bevoegdheid beschikken. 
Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder, zal de algemene vergadering in zijn vervanging
voorzien.
Artikel dertien : vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte, als verweerder dan als
eiser, door elke zaakvoerder afzonderlijk.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) bepaalde welomschreven taken aan niet-artsen delegeren, doch
enkel voor niet-medische handelingen.  De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de
noodzakelijk beperkte omvang van zijn mandaat.
Artikel veertien :
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andere beslissing van de algemene
vergadering.  De eventuele vergoeding van de arts-vennoot dient te bestaan uit een normale
vergoeding in overeenstemming met de werkelijk verrichte prestaties.
Artikel vijftien: toezicht.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De algemene vergadering van de vennootschap zal overgaan tot benoe¬ming van één of meer
commissarissen wanneer de wet dit vereist.  Terzake wordt verwezen naar de bepalingen van artikel
130 en volgenden van het wetboek van vennootschappen.
Artikel zestien: algemene vergadering.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.  De beslissingen
van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand mei, om tien
uur, ten maatschappelij¬ke zetel of in gelijk welk ander lokaal in de bijeen¬roe¬pingsbrief vermeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de eerstvolgende
bankwerkdag.
De vennoten kunnen ook eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld. Bij gebrek aan eenparigheid van stemmen over alle besluiten vervallen alle besluiten en
dient tot algemene vergadering in de gebruikelijke vorm overgegaan te worden.
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager – die zelf vennoot is -
stemmen.  Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over
hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
Met uitzondering van de gevallen voorzien door het wetboek vennootschap, de medische
deontologie en de statuten, worden de beslissingen genomen met gewone meerderheid van
stemmen.
Artikel zeventien: verhoudingen tussen vennoten
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt zullen de werkverdeling, de verdeelsleutel van de
honorariumpool, alle vergoedingen voor het als bedrijfsleider gepresteerde werk -inclusief de
eventuele bezoldiging als zaakvoerder- en terugbetalingen van kosten en vacaties, worden
vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-vennoten en de vennootschap.
Elke overeenkomst tussen artsen of artsen-vennootschappen en niet-artsen en die een invloed kan
hebben op de deontologische aspecten van de beroepsuitoefening van de arts zal eveneens
schriftelijk worden vastgelegd en mag slechts ondertekend worden nadat het ontwerp ervan op
deontologisch vlak goedgekeurd werd door de bevoegde provinciale raad. Hetzelfde geldt voor elke
wijziging van een dergelijke overeenkomst.
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.  Een
arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde uit te
oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.  De geschorste arts moet
bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te verzekeren.  Daartoe kan de arts
zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere artsen met dezelfde
wettelijke kwalificatie.  De maatregelen dienen vooraf schriftelijk te worden meegedeeld aan de
bevoegde provinciale Raad,, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts dienen alle artsen-vennoten over de
volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken; hun taak dient derhalve als
leidinggevend te worden beschouwd.
Artikel achttien : boekjaar.
Het boekjaar loopt van één januari van ieder jaar tot en met éénendertig december van het zelfde
jaar.
Artikel negentien : bestemming van het resultaat.
Het te bestemmen resultaat van de vennootschap wordt door de jaarlijkse balans vastge¬steld, na
boeking van de algemene onkosten, de maatschappelijke lasten, de afschrij¬vingen en van alle
vooruitzichten van risico's.
Van dit resultaat wordt er vijf procent vooraf genomen ten bate van het wettelijk reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over het saldo wordt, op voorstel van het bestuursorgaan, beslist door de algemene vergade¬ring,
met eenparigheid van stemmen, dit alles met in acht name van de wettelijke bepalingen betreffende
de voor uitkering vatbare bedragen.
Artikel twintig : ontbinding.
Ingeval van ontbinding, zal de vereffening van de vennootschap plaatsheb¬ben op de wijze door de
algemene vergadering bepaald. Deze zal één of meerdere vereffenaars aanstellen, hun bevoegdheid
bepalen, alsmede hun eventuele vergoe¬ding.
Indien de vereffenaar geen arts is, zal een beroep worden gedaan op artsen voor de overdracht van
medische dossiers en de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidenlijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet.
Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verschei¬denheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van
gelijk¬heid te stellen, hetzij door de geldop¬roepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde
aandelen, hetzij door vooraf-gaandelijke terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Artikel éénentwintig :
Iedere in de vreemde gehuisveste vennoot, zaakvoerder, commissaris en vereffenaar is gehouden -
ter uitvoering van deze statuten - in de maatschappelijke zetel huisvesting te kiezen.
Artikel tweeëntwintig : zegellegging.
In geen geval en onder geen enkel voorwendsel mogen de vennoten, de erfgenamen, schuldeisers
of rechthebbenden van de vennoten of zaakvoerders, de zegels leggen op de goederen en waarden
van de vennootschap, noch doen overgaan tot het opmaken van inventaris.  Voor het uitoefenen van
hun rechten dienen zij zich te houden aan de maatschappelijke inventaris, balansrekeningen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissingen van de algemene vergadering.
Artikel drieëntwintig :
De verschijnster verklaart zich te willen gedragen volgens de wetten met betrekking tot de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Dienvolgens worden de bepalingen van genoemde
wetten waaraan geen uitdruk¬kelijke veranderingen zijn gebracht, aanzien als zijnde herhaald en
ingeschreven in de tegenwoordige akte. 
Elke statutenwijziging dient voorafgaandelijk ter goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde
provinciale Raad van de Artsen.
III. Overgangs- en slotbepalingen.
A. Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, tot en met
éénendertig december tweeduizend zestien.
B. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
C. De oprichter verklaart dat de vennootschap, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en met ingang van de dag waarop zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle
verbintenissen overneemt die, vóór de datum van deze akte, door haar werden aangegaan in naam
van de vennootschap in oprichting.  Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
worden deze verbintenissen bijgevolg geacht van meet af aan door de vennootschap zelf te zijn
aangegaan.
Tegelijk neergelegd : een afschrift van de oprichtingsakte
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Rose-Marie Verbeek te Mechelen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


