





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DINALI

Avenue Jacques Sermon 37
1083 Ganshoren

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

société privée à responsabilité limitée « DINALI », à 1083 Ganshoren, Avenue Jacques Sermon, 37
 
Constitution – statuts – nominations
Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Marc Boelaert, notaire résidant à Ganshoren, le 21
octobre 2016, duquel il a été constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts
contiennent les dispositions suivantes :
1° Associés :
1/ Monsieur JEDAR Ali, né à Bruxelles, le 12 avril 1972, numéro national 72.04.12-411.90, de
nationalité belge, divorcé non remarié, domicilié à 1190 Forest, Rue des Carburants, 68 boîte 3.
2/ Monsieur ZAKHNINI Azdin, né à Bruxelles (district 2), le 2 novembre 1973, numéro national
73.11.02-277.12, de nationalité belge, époux de Madame Ben Achouba Salima, domicilié à 1083
Ganshoren, Avenue Jacques Sermon, 37 boite 1. Marié à Molenbeek-Saint-Jean, le 21 juin 1997,
sous le régime légal de la communauté des biens à défaut de contrat de mariage.
2° Forme : société privée à responsabilité limitée
3° Dénomination : la société est dénommée "DINALI".
4° Siège social : le siège est établi à 1083 Ganshoren, Avenue Jacques Sermon, 37.
5° Objet social : La société a pour objet, tant pour elle-même que pour compte de tiers, seule ou en
participation avec qui que ce soit, en Belgique ou à l'étranger, toute activité généralement
quelconque de nature civile commerciale, industrielle, financière, administrative, mobilière ou
immobilière en relation directe ou indirecte avec toutes activités ou prestations de services directes
ou indirectes relatives au transport rémunéré de personnes, y compris pour personnes à mobilité
réduite, de véhicules utilitaires, mixtes ou limousines, taxi, courrier express, location de véhicule avec
ou sans chauffeur, transport collectif, navettes aéroport, y compris les bureaux de centralisation
d’appels téléphoniques et de transmissions pour taxis.
La société a également pour objet :
- l’exploitation de car-wash et station-service ;
- le transport national et international de colis, matériaux, l’affrètement de personnes, de toutes
choses et d’animaux, de toutes marchandises, produit en tout genre, tel que véhicules, œuvre d’arts,
machines, appareillages divers, outillages, plantes, produits d’alimentation ;
- l’achat, la vente, la location, la transformation, l’importation, l’exportation, le négoce sous toutes ses
formes de tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion, et de tous accessoires concernant
l’automobile sans exception, l’exploitation d’ateliers de réparation mécanique, électrique et de
carrosserie automobile, la sellerie, la pose de radios et de tous accessoires électroniques, ainsi que
toutes les activités de conseils techniques en ces matières ;
- la vente de tous appareils électroménagers ainsi que de tous appareils électroniques, hi-fi vidéo,
télévisions, radiophonies, antennes paraboliques, accessoires, matériel électrique et électronique ;
- l’exploitation de cabines téléphoniques (Call Shop), service de fax/photocopies, centres

 *16322043*
Déposé
26-10-2016

0664993693

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

internet  (Cyber-café) ;
- la vente en gros et détails de Gsm, d’accessoires, ventes d’appareils photos, appareils
téléphoniques,  de matériels informatiques et accessoires ; ventes de cartes de téléphonie
prépayées ; l’octroi de prestations de services téléphoniques ;
- l’achat et la vente en gros ou en détail de fournitures et accessoires de bureau, fournitures
scolaires, jouets, d’articles divers, livres, revue, journaux, tabacs et autres articles de fumeurs,
boissons, articles de confiserie ; tout commerce comme dépositaire du Lotto,  loterie nationale ou de
tout autre jeux de hasard ; la vente et le dépôt de billet de loterie, lotto, billets de tombola ; centre de
validation de la loterie national ; agent de société de jeux de chevaux (tiercé), l’exploitation des
agences de paris ou de pronostique, vente de carte de téléphone, cartes de transport en commun et
tout articles de cadeau ; distributeur de presse, journaux et livres.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise
ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
Cette énonciation n'est pas limitative mais simplement exemplative.
6° Capital social : le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00€). Il est divisé en
cent (100) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l’avoir
social ; parts sociales entièrement souscrites et libérées à concurrence de dix-huit mille six cents
euros (18.600,00€).
7° Durée : la société est constituée pour une durée illimitée à compter du jour où elle jouit de la
personnalité morale.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé au moins cinq pour cent pour
la formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée. Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
9° Partage : Après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leurs
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
10° Exercice social : L'exercice social commence le 1 janvier de chaque année et finit le 31
décembre suivant.
Le premier exercice social commence le jour où la société sera dotée de la personnalité juridique
pour se clôturer le 31 décembre 2017.
11° Assemblée générale ordinaire : chaque année, il est tenu une assemblée générale ordinaire le
troisième vendredi du mois de mai à 20 heures, avec remise au premier jour ouvrable suivant à la
même heure, si ce jour est férié. La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2018.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations. Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant
l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
12° Administration : la société est administrée  par un  gérant, associé ou non, nommé par
l’assemblée générale. Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en
justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signés par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
12° Nominations : seront gérants de la société pour une durée illimitée jusqu’à révocation et à titre
gratuit, sauf disposition contraire prise à simple majorité par l’assemblée générale :
1/ Monsieur JEDAR Ali, prénommé.
2/ Monsieur ZAKHNINI Azdin, prénommé.
Ceux-ci ayant accepté.
Il n’est pas nommé de commissaire-réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
(s) Marc BOELAERT
MENTION
- Expédition de l’acte du 21/10/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


