





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Belgian Geocoin Association

(afgekort) : BGA vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Platte Lostraat 307A

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo)

“Belgian Geocoin Association”
VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK IN OPRICHTING
Platte Lostraat 307A
 3010 Kessel-Lo
 
 
OPRICHTING
 
De Ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
1. De heer Luc De Haes, wonende te 3010 Kessel-Lo, Platte Lostraat 307A
2. De heer Dirk Mathyssen, wonende te 2950 Kapellen, Oude Bergsebaan 45
3. De heer Tom Verdonck, wonende te 2650 Edegem, Mechelsesteenweg 430
4. De heer Steven Roelants, wonende te 3012 Wilsele, Straetmanshof 11
5. Mevrouw Hilde Verbeke, wonende te 3320 Hoegaarden, Kluisveldstraat 42
6. Mevrouw Sandra Matthijsen, wonende te 3580 Beringen, Zandstraat 63
7. De heer Youry De Winter, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Groenstraat 26
8. De heer Kurt Ignoul, wonende te 3590 Diepenbeek, St.-Servatiusstraat 27
9. De heer Gunter Vandenbroeck, wonende te 3390 Sint-Joris-Winge, Wingeveld 91
 
Zijn overeengekomen op 21 oktober 2016, om -- in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, hierna genoemd de V&S-wet -- de verenging
zonder winstoogmerk “Belgian Geocoin Association” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
Artikel 1 - Naam
De vereniging draagt de naam “Belgian Geocoin Association”. De vereniging behoudt zich het recht voor om de
verkorte benaming “BGA” te gebruiken. Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder
winstoogmerk" of de afkorting "VZW" worden voorafgegaan of gevolgd.  Deze naam, met aanduiding van het
adres van de zetel, moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken uitgaande van de vereniging.
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vereniging is heden gevestigd te Platte Lostraat 307A, 3010 Kessel-Lo. Deze vereniging
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement van Leuven. De zetel kan worden overgeplaatst naar een

 *16321962*
Neergelegd
25-10-2016

0664972711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

andere plaats in Vlaanderen bij beslissing van de Algemene Vergadering waarbij aan de quorum voorwaarden tot
statuutswijziging zoals voorzien in de V&S-wet, is voldaan.
Artikel 3 - Doel
De vereniging heeft tot doel om de hobby van Geocaching en alle daaraan verbonden activiteiten, waaronder
onder meer het verzamelen van Geocoins, te ondersteunen, te faciliteren, bekend te maken en te promoten,
binnen de geocaching community en bij het ruimere publiek, en dit in het binnen- en buitenland.
Hiertoe kan de vereniging onder meer, maar niet uitsluitend, volgende activiteiten ontwikkelen in binnen- en
buitenland:
activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren waaronder: bijeenkomsten van Geocoin
verzamelaars, Geocaching-events, beurzen,...
opzetten en beheren van websites en inzetten van sociale media
het realiseren van projecten en campagnes
het uitwerken van promotiemateriaal en publicaties
het voeren van perscampagnes
het organiseren van of meewerken aan openbare manifestaties
het informeren en sensibiliseren van het brede publiek of van specifieke doelgroepen
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat
wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van
haar doel.
De vereniging kan ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren,
personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten
uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
 
Artikel 4 - Duur
De vereniging werd opgericht voor onbepaalde tijd en kan op elk moment ontbonden worden.
 
LEDEN
 
Artikel 5 - Algemene bepalingen, toetreding, rechten en plichten
§1. De vereniging moet minimum 3 werkende leden tellen.
§2. De vereniging telt enkel werkende leden.
§3. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
§4. Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als werkend lid op voorwaarde dat hij of zij de
doeleinden zoals omschreven in artikel 3, genegen is.
Wie lid wil worden dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur en door
minstens drie leden van de Raad van Bestuur, waaronder de voorzitter, te worden voorgedragen. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De Raad van Bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
§5. Werkende leden van de vereniging zijn verplicht de statuten van de vereniging en de besluiten van haar
organen na te leven en de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en in deze statuten worden
beschreven.
Artikel 6 - Jaarlijkse bijdrage
De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 50 EURO.
De Raad van Bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast en deelt dit mee op de
Algemene Vergadering. Deze bijdrage is door de Raad van Bestuur opeisbaar, 1 maand na de Algemene
Vergadering, of 1 maand na de toetreding van een nieuw werkend lid.
 
Artikel 7 - Beëindiging
§1. Elk lid kan te alle tijde uit de verenging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft
betaald. Het ontslag dient schriftelijk, per brief of per e-mail, aan de Raad van Bestuur ter kennis worden
gebracht.
Het ontslag van een werkend lid wordt opgeschort tot wanneer de taken van het ontslagnemend lid binnen de
vereniging, en de kennis hiemee verbonden, overgedragen zijn naar een ander werkend lid.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
§2. Het lidmaatschap van een werkend lid kan, op voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens
1/5 van alle werkende leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop
minstens de helft van alle werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd is, en waarbij voor de beslissing een
2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden vereist is.
Het werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De Raad van Bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
§3. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§4. Uittredende of uitgesloten leden en rechtverkrijgenden van overleden leden hebben generlei aanspraak op
het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen, van
aanbrengsten of van andere prestaties vorderen. In geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten lid inzage,
mededeling of afschrift van rekeningen, verzegelingen van de goederen der vereniging of het opmaken van een
inventaris verlangen.
 
Artikel 8 - Ledenregister
§1. De Raad van Bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging.
§2. Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vereniging,
moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het
ledenregister worden doorgevoerd.
§3. De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
§4. De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor
schriftelijk, via brief of e-mail, een aanvraag aan de secretaris.
§5. De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
 
 
 
 
 
 
 
VRIJWILLIGERS
Artikel 9
§1. De vereniging kan vrijwilligers inschakelen bij alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen aan
de verwezenlijking van het doel van de vereniging. Dit gebeurt in overeenstemming met de wet betreffende de
rechten van vrijwilligers van 3 juli 2005.
 
§2. De vereniging zal voorafgaand aan het engagement van de vrijwilliger volgende minimale informatie
verstrekken:
- de sociale doelstelling van de organisatie
- het juridisch statuut van de organisatie
- of er al dan niet een verzekering Burgerrechtelijke Aansprakelijkheid (BA) is gesloten door de vereniging
- of andere vrijwilligersverzekeringen zijn afgesloten en zo ja, welke
- of een (kosten)vergoeding betaald wordt en zo ja, wat en wanneer, forfaitair of bewezen door documenten
- of de geheimhoudingsplicht geldt – volgens artikel 458 van het Strafwetboek – en de vrijwilliger die moet
naleven – specifieke organisatiegebonden afspraken moeten ook opgesomd worden
Deze minimale informatie zal schriftelijk, per brief of e-mail, aangeboden worden in de vorm van een
informatienota. De vrijwilliger bevestigt schriftelijk, per brief of e-mail, de ontvangst van deze informatienota.
§3. De Raad van Bestuur van de vereniging is verplicht een vrijwilligersregister bij te houden. Het origineel van
het vrijwilligersregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging.
 
BESTUUR
Artikel 10 - Samenstelling en voorwaarden
§1. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie en maximum 5
bestuurders.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat werkend lid is van de
vereniging. Wanneer de vereniging slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende leden heeft, mag de
Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan, tot de dag van de gewone Algemene Vergadering die
volgt op de vaststelling dat er opnieuw meer dan drie leden zijn.
§2. Om als bestuurder te worden benoemd moet men werkend lid zijn van de vereniging. Behalve uittredende
bestuurders zijn alleen benoembaar, werkende leden van de vereniging, die door de Raad van Bestuur in functie
werden voorgedragen, of hun kandidatuur minstens acht dagen voor de Algemene Vergadering bij de Raad van
Bestuur hebben ingediend.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden voor een termijn van 5 jaar. Hun opdracht eindigt bij de
sluiting van de Algemene Vergadering.
§3. De Raad van Bestuur benoemt uit zijn leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester en
coördinator en bepaalt hun bevoegdheden naast de bevoegdheden die omschreven zijn in deze statuten.
De bestuurders nemen de opdracht van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester en coördinator op
voor de termijn van hun bestuursmandaat. 
De opdracht van de voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester en coördinator eindigt van rechtswege
door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

lidmaatschap.
De voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester en coördinator kunnen vrijwillig ontslag nemen uit hun
functie door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur en kunnen eveneens te allen tijde door de Raad
van Bestuur ontslagen worden.
De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de
Algemene Vergaderingen.
§4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht binnen het bestuur verder te vervullen tot redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien en bovendien de taken van de ontslagnemende bestuurder binnen de
vereniging, en de kennis hiemee verbonden, overgedragen zijn naar een andere bestuurder.
Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
§5. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 11 - Vergaderingen, beraadslaging en beslissing
§1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vereniging
het vereist. Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een
schriftelijk verzoek aan de voorzitter per e-mail.
De oproeping voor de Raad van Bestuur gebeurt per e-mail, minimum 5 dagen voor het tijdstip van de
samenkomst van de Raad van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de
Raad van Bestuur, evenals reeds gekende agendapunten. Ieder bestuurslid kan agendapunten aanbrengen, tot
aan het begin van de vergadering. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter aan het begin van de
vergadering.
§2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
ondervoorzitter, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
§3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Een bestuurder kan zich bij
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan slechts één bestuurder
vertegenwoordigen.
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Er kan eveneens geldig vergaderd en beslist worden vanop afstand via telefoon- of videoconferentie, op
voorwaarde dat alle deelnemers elkaar steeds simultaan kunnen horen en zo mogelijk ook zien.
§4. Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld. Een kopie van deze notulen
wordt per e-mail verstuurd aan de leden van de Raad van Bestuur. De originele notulen worden ondertekend
door de Voorzitter en een ander lid van de Raad van Bestuur, bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal
zijn van de werkende leden op de zetel van de vereniging.
 
 
 
 
Artikel 12 - Tegenstrijdig belang
§1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
§2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Artikel 13 - Externe vertegenwoordigingsmacht
§1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 van de V&S-wet, de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
§2. De raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder die met de dagelijkse handelingen wordt belast.
Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties
en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of
diensten. Voor dergelijke dagelijkse handelingen volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
Raad van Bestuur en kan eveneens te allen tijde door de Raad van Bestuur ontslagen worden.
§3. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter en de penningmeester die
gezamenlijk handelen.
§4. Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit
of enige machtiging. Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling machtiging van de Algemene
Vergadering vereist, dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
§5. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Artikel 14 - Bekendmakingvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
 
 
 
 
 
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15 - Samenstelling
§1. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden.
§2. Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem. Ieder werkend lid kan
schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid. Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid
vertegenwoordigen.
 
Artikel 16 - Bevoegdheden
De Algemene Vergadering is bevoegd voor de punten bepaald in de V&S-wet:
- De goedkeuring van de statuten
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten
- De benoeming en afzetting van bestuurders
- De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
- De ontbinding van de V.Z.W.
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden
- De uitsluiting van een werkend lid
- De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk
 
De Algemene Vergadering is tevens bevoegd voor alle gevallen waarin de statuten dit vereisen.
 
 
Artikel 17 - Vergaderingen
§1. De Algemene Vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen door de Raad van
Bestuur, binnen de 6 maanden na het afsluiten van het boekjaar. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn
de wijze van oproeping en de werking van de Algemene Vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12 en
20 en volgende van de V&S-wet.
§2. Alle werkende leden moeten schriftelijk, per brief of per e-mail, worden opgeroepen ten minste acht dagen
voor de vergadering. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Algemene
Vergadering, evenals de agenda.
§3. De agenda van de Algemene Vergadering wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.
Ieder Werkend Lid kan op schriftelijk verzoek gericht aan de voorzitter punten aan de agenda toevoegen. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail ten laatste 3 dagen voor de Algemene Vergadering.
§3. Een buitengewone algemene veradering kan worden samengeroepen door de voorzitter.
§4. Een buitengewone algemene veradering moet eveneens door de Raad van Bestuur worden samengeroepen
op verzoek van minstens 2 bestuurders of op verzoek van minstens 1/5 van de werkende leden. Dit verzoek
wordt schriftelijk, per brief of per e-mail, gericht aan de voorzitter. In dat geval moet de bijeenkomst binnen de 21
dagen worden samengeroepen en moet ze uiterlijk de veertigste dag na het verzoek plaatsvinden.
§5. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij dien ontstentenis, belet
of afwezigheid, door de ondervoorzitter of bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Artikel 18 - Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet dit anders voorziet (wijziging van het doel
van de vereniging, wijziging van de statuten, uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging).
Er kan eveneens geldig vergaderd en beslist worden vanop afstand via telefoon- of videoconferentie, op
voorwaarde dat alle deelnemers elkaar steeds simultaan kunnen horen en zo mogelijk ook zien.
Onthoudigen en ongeldige stemmen worden niet meegeteld in de stemming, behalve wanneer de V&S-wet dit
anders voorziet.
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Artikel 19 - Notulen
§1. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de Algemene Vergaderingen worden ondertekend door de voorzitter van de
vergadering, de secretaris en de leden die het wensen, en opgenomen in een notulenregister dat ter inzage zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn van de werkende leden op de zetel van de vereniging.
§2. De werkende leden worden schriftelijk, via brief of e-mail, op de hoogte gesteld van de beslissingen van de
Algemene Vergadering door toezending van een kopie van de originele notulen van de Algemene Vergaderingen,
en dit onverminderd door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
§3. Derden die een belang doen blijken hebben het recht om inzage en/of een afschrift van de notulen van de
Algemene Vergadering te vragen. Dit gebeurt door een schriftelijk verzoek, per brief of per e-mail, gericht aan de
voorzitter.
 
 
BEGROTINGEN, REKENINGEN
Artikel 20
§1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
§2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
§3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies van de V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de
jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 van de V&S-
wet.
§4. Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op. Deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of anderszins
aan de leden worden uitgekeerd.
§5. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
 
 
 
ONTBINDING, VEREFFENING
 
Artikel 21
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Artikel 22
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de Algemene Vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Artikel 23
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de V&S-wet en de gebruiken inzake de verenigingen
van overeenkomstige toepassing.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te Kessel-Lo op 21 oktober 2016.
 
 
 
 
 
Luc De Haes                                                       Tom Verdonck                                                    Dirk Mathyssen  
 
 
 
 
 
Steven Roelants                                                 Hilde Verbeke                                                    Sandra
Matthijsen             
 
 
 
 
 
Youry De Winter                                                 Kurt Ignoul                                                           Gunter
Vandenbroeck       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Belgian Geocoin Association
VZW in oprichting
Platte Lostraat 307A
3010 Kessel-Lo
 
Acte Raad van Bestuur
 
De oprichters van de Belgian Geocoin Association, vzw in oprichting, beslissen bij eenparigheid van stemmen om
volgende personen te benoemen als bestuurder met ingang vanaf 21 oktober 2016:
De heer Luc De Haes, wonende te 3010 Kessel-Lo, Platte Lostraat 307A, geboren op 07-08-1956 te Duffel
De heer Dirk Mathyssen, wonende te 2950 Kapellen, Oude Bergsebaan 45, geboren op 09-06-1972 te Kapellen
De heer Tom Verdonck, wonende te 2650 Edegem, Mechelsesteenweg 430, geboren op 24-03-1969 te
Antwerpen
De heer Steven Roelants, wonende te 3012 Wilsele, Straetmanshof 11, geboren op 25-02-1974 te Leuven
Mevrouw Hilde Verbeke, wonende te 3320 Hoegaarden, Kluisveldstraat 42, geboren op 10-04-1964 te Torhout
De bestuurders worden benoemd voor 5 jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering van
2021.
 
De bestuurders hebben met ingang van 21 oktober 2016 en voor de duurtijd van hun bestuursmandaat,
aangesteld als:
Voorzitter: Luc De Haes
Ondervoorzitter: Dirk Mathyssen
Penningmeester: Tom Verdonck
Secretaris: Hilde Verbeke
Coördinator: Steven Roelants
 
De bestuurders zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op de wijze in de
statuten bepaald.
Art.5 §4. Wie lid wil worden dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur en door
minstens drie leden van de Raad van Bestuur, waaronder de voorzitter, te worden voorgedragen. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. De Raad van Bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Art.6 De Raad van Bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast en deelt dit mee
op de Algemene Vergadering. Deze bijdrage is door de Raad van Bestuur opeisbaar, 1 maand na de Algemene
Vergadering, of 1 maand na de toetreding van een nieuw werkend lid.
Art.7 §2. De Raad van Bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin
beslist wordt over de uitsluiting.
Art.8 §1. De Raad van Bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden. Het origineel van
het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging.
Art.8 §2. Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
vereniging, moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in
het ledenregister worden doorgevoerd.
Art.9 §3. De Raad van Bestuur van de vereniging is verplicht een vrijwilligersregister bij te houden. Het origineel
van het vrijwilligersregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging.
Art. 10 §3. De Raad van Bestuur benoemt uit zijn leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris,
penningmeester en coördinator en bepaalt hun bevoegdheden naast de bevoegdheden die omschreven zijn in
deze statuten.
Art.13 §1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 van de V&S-wet, de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Art.13 §2. De raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder die met de dagelijkse handelingen wordt
belast.
Art.13 §3. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten
rechte.
Art.17 §1. De Algemene Vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen door de Raad
van Bestuur, binnen de 6 maanden na het afsluiten van het boekjaar.
Art.17 §3. De agenda van de Algemene Vergadering wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.
Art.20 §4. Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en
maakt de begroting voor het volgend jaar op.
Art.20 §5. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor
het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de
bestuurders.
 
Boekjaar
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 21 oktober 2016 tot 31 december 2016.
 
Aldus opgesteld in drie exemplaren waarvan er twee bewaard worden op de maatschappelijke zetel van de
vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Leuven, 
en met eenparigheid van stemmen aanvaard tijdens de stichtingsvergadering gehouden te Kessel-Lo op 21
oktober 2016.
 
 
 
 
 
Luc De Haes                                                       Tom Verdonck                                                    Dirk Mathyssen  
 
 
 
 
Steven Roelants                                                 Hilde Verbeke                                                    Sandra
Matthijsen             
 
 
 
 
Youry De Winter                                                 Kurt Ignoul                                                           Gunter
Vandenbroeck       
 
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Belgian Geocoin Association
VZW in oprichting
Platte Lostraat 307A
3010 Kessel-Lo
 
Acte Gemachtigden
 
1.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter en de penningmeester die
gezamenlijk handelen.
De Raad van Bestuur heeft met ingang van 21 oktober 2016 en voor de duurtijd van hun bestuursmandaat,
aangesteld als:
Voorzitter: Luc De Haes, wonende te 3010 Kessel-Lo, Platte Lostraat 307A, geboren op 07-08-1956 te Duffel
Penningmeester: Tom Verdonck, wonende te 2650 Edegem, Mechelsesteenweg 430, geboren op 24-03-1969 te
Antwerpen
 
2.
De raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder die met de dagelijkse handelingen wordt belast.
Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties
en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of
diensten. Voor dergelijke dagelijkse handelingen volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
De Raad van Bestuur heeft met ingang van 21 oktober 2016 en voor de duurtijd van zijn bestuursmandaat,
aangesteld als:
Gedelegeerd Bestuurder: Tom Verdonck, wonende te 2650 Edegem, Mechelsesteenweg 430, geboren op 24-03-
1969 te Antwerpen
Aldus opgesteld in drie exemplaren waarvan er twee bewaard worden op de maatschappelijke zetel van de
vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Leuven, 
en met eenparigheid van stemmen aanvaard tijdens de stichtingsvergadering gehouden te Kessel-Lo op 21
oktober 2016.
 
 
 
 
 
Luc De Haes                                                       Tom Verdonck                                                    Dirk Mathyssen  
 
 
 
Steven Roelants                                                 Hilde Verbeke                                                    Sandra Matthijsen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
Youry De Winter                                                 Kurt Ignoul                                                           Gunter
Vandenbroeck       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


