





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LeLi Trading

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hof ter Rijen 10

2070 Zwijndrecht

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 11 oktober 2016 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte
aanspra-kelijkheid werd opgericht door Mevrouw DENIE Veerle Leona Kristina, wonende te 2070
Zwijndrecht, Hof ter Rijen 10 en Mevrouw SMET Leona Kristina Jozefina, wonende te 2070
Zwijndrecht, Prins Boudewijnstraat 25..
Naam: LeLi Trading.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid
      Zetel: 2070 Zwijndrecht, Hof ter Rijen 10
 
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd (100)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven
in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR)
door de oprichters, door middel van overschrijving door de inschrijvers op naam van de
vennootschap in oprichting bij  KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE77
7360 3030 0642 afgeleverd op 7 oktober 2016. Het bewijs van deponering werd aan de
instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 
1. Mevrouw DENIE Veerle, wonende te 2070 Zwijndrecht, Hof ter Rijen 10, titularis van
negenennegentig (99) aandelen
2. Mevrouw SMET Leona, wonende te 2070 Zwijndrecht, Prins Boudewijnstraat 25, titularis van één
(1) aandelen
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
Alle handel inzonderheid trading, import, export, groot- en kleinhandel, vertegenwoordiging,
promotie, commissie, vervoer en verzending van alle roerende goederen.
Het geven van adviezen en het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan
bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer, doch niet beperkend, op het vlak van
administratie, IT, beleid en bestuur, bedrijfsvoering, management en bedrijfsorganisatie;
Het voeren van het beleid en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijvigheden, alsmede
inzonderheid doch niet beperkend de uitoefening van opdrachten en functies van zaakvoerder,
bestuurder, gedelegeerd bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen;
Het uitoefenen van managementactiviteiten, consultancy, adviesverlening en expertises in de meest
uitgebreide zin;
Alle mogelijke onroerende handelingen in de meest uitgebreide zin m.b.t. onroerende goederen,
inzonderheid doch niet beperkend, de aan- en verkoop, renovatie, bouw en verbouwing, huur en
verhuring, beheer, uitbating, verkaveling, valorisatie.
Het beheer, de opbouw en de ontwikkeling van een vermogen bestaande uit roerende en onroerende
goederen.

 *16320899*
Neergelegd
11-10-2016

0664531558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Al het bovengenoemde is niet beperkend doch in de breedste zin van het woord te interpreteren. Dit
alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De
vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden.
De vennootschap handelt, in binnen en buitenland, voor eigen rekening, in consignatie, in naam van
derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen, inzonderheid door inbreng, fusie of inschrijving, of zich op andere wijze
interesseren in allerhande bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen verrichten.
De vennootschap kan alle industriële, handels-, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks de doelstelling kunnen bevorderen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden.
 
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om
achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris-sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso-nen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten ver-tegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handte-kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
achttien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe-paalde duur:  mevrouw Denie Veerle, die verklaard heeft te aanvaarden en te bevestigen
niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Haar mandaat is bezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een naamloze vennootschap “FIDUCIAIRE ANTWERPEN”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0421.365.921, met zetel te Antwerpen, Lamorinièrestraat 235, en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


