





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIP HAIR & BEAUTY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cardijnlaan 1 Bus C

2330 Merksplas

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
tweeëntwintig augustus tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De besloten vennootschap naar Slowaaks recht “BVG NEW FRONTIER”, met vestigingsplaats te
821 08 Bratislava (Slowakije), Záhradnìcka 51, ondernemings-nummer 48 057 797. R-bisnummer:
0660.933.749.   
Opgericht bij akte verleden op 5 februari 2015.
Alhier vertegenwoordigd door de heer MEVESEN Johan Maria Adolf, geboren te Genk op 16
december 1959, wonende te 821 08 Bratislava (Slowakije), Záhradnìcka 51.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "VIP HAIR & BEAUTY".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2330 Merksplas, Cardijnlaan 1/C.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend euro, en is verdeeld in tweehonderd gelijke
aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door de besloten vennootschap “BVG NEW FRONTIER”,
voornoemd, voor een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.00,00), volledig volstort, waarvoor haar
tweehonderd (200) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal twintigduizend euro (€ 20.000,00) beloopt is gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE74 3631 6449 9007 bij ING geopend ten name van de
vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als op
commissie zowel in België als in het buitenland:
Het uitbaten van haarkapperssalons voor dames en heren, manicuur- en pedicuursalon,
schoonheidsinstituut, de aan en verkoop in het klein van alle reukwaren,
schoonheidsverzorgingsartikelen en alle andere artikelen, die normaal in kapperssalons kunnen
verkocht worden, evenals kleine fantasie- en textielartikelen, dit alles in de meest ruime zin.
De groot- en kleinhandel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant of via elektronische weg,
invoer en uitvoer, trading, handelsbemiddeling in, en het optreden als tussenpersoon in de handel als
zelfstandig handelsvertegenwoordiger, commissionair of makelaar voor of in alle mogelijke goederen
en zaken, en de vervaardiging van alle producten en materialen, grondstoffen, halffabricaten en
afgewerkte producten, artikelen en toestellen ongeacht hun bestemming.
Het uitbaten van zonnebankcentra.
Handel, verhuur en andere diensten in verband met onroerende goederen, o.a.:

    •  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de projectontwikkeling, de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de borg-stelling, de uitbating, de valorisatie, de

 *16317298*
Neergelegd
24-08-2016

0661689161

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkaveling, de restauratie, de orde-ning, de huur en de verhuur, het doen bouwen en ver-bouwen,
evenals alle welkdanige onroe-rende verhan-delingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroe-rende lea-sing;
    •  De handel in en de verhuring van onroerend goed voor eigen rekening;
    •  De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium,
waaronder, zonder daartoe beperkt te zijn:
    •  alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals
het verwerven door inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het
beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons,
staatsfondsen.
    •  het beheren van beleggingen en participaties in (dochter)vennootschappen, het bevorderen van
de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, know-
how en aanverwante immateriële duurzame activa.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De vennootschap mag
leningen verrichten aan derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op 15 juni.
Indien die dag een zondag of een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder de besloten
vennootschap naar Slowaaks recht “BVG NEW FRONTIER”, met vesti-gingsplaats te 821 08
Bratislava (Slowakije), Záhradnìcka 51, vast vertegenwoordigd door  de heer MEVESEN Johan
Maria Adolf, wonende te 821 08 Bratislava (Slowakije), Záhradnìcka 51.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigt zij de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder zal haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDER VOLMACHT
Tot bijzondere lasthebbers worden benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving of aansluiting en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen,
bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane
en accijnzen, de sociale verzekeringsinstelling voor zelfstandigen, de aanvraag van vergunningen,
registraties en erkenningen,  met de macht van indeplaatsstelling: de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&B KMO-Partners,
met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41, ondernemingsnummer
0466.535.158.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
 
                                               Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


