





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wisla

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slachthuisstraat 110

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op achttien
november tweeduizend zestien, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
1. De heer ABDULLAH Dilman Mohammed, geboren te Kirkuk (Irak) op 4 april 1975, [N.N. 75.44.04-
283.25], wonende te DN4 5DZ Doncaster (Verenigd Koninkrijk), St. Anne’s Road 67, hier
vertegenwoordigd door de heer Ismael Nazar Mohamedtahir, hierna genoemd, ingevolge authentieke
volmacht, verleden voor notaris Luc Rochtus met standplaats te Antwerpen op 26 november 2014,
waarvan een kopie in het dossier bewaard zal blijven;
2. De heer NAZAR MOHAMEDTAHIR Ismael, geboren te Mosul (Irak) op 30 april 1990, [I.K.
215523791][N.N. 90.04.30-505.28] wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Melgesdreef 146 bus 5.
3. De heer YASIM Sanchill Ahmed, geboren te Sulaymanya (Irak) op 17 december 1978, [PP
534721579][N.N. 78.52.17-225.06], die verklaart te wonen te Wakefield (Verenigd Koninkrijk), 19
Paekhill Grove.
Naam:
“Wisla”
Zetel:
9000 Gent, Slachthuisstraat 110
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- De uitbating van een winkel, de import en export, de aan- en verkoop zowel groot als kleinhandel
van alle mogelijke geschenkartikelen, juwelen, sierraden, horloges, schoeisel, textiel, kleding andere
lederwaren en alle aanverwante producten.
- Groot- en kleinhandel in voedingsmiddelen, groeten, fruit, vlees, al of niet alcoholische dranken en
rookwaren en dit in de ruimste zin van het woord.
- Import en export, aan- en verkoop, zowel als groot- als kleinhandel van voedingswaren, dranken,
textielartikelen, meubelen, planten, tapijten, meubelen, vloerbekleding, behang, verf,
tweedehandsgoederen, en brandstoffen en alle aanverwante producten.
- Aan- en verkoop van snoep en suikerwaren.
- Groot- en kleinhandel in elektrische huishoudtoestellen, audio, video, dvd, computers en alle
mogelijke informatie dragend en multimedia materiaal.
- Uitbating van een winkel voor algemene voeding.
- De ontwikkeling van foto's en de verkoop van alle mogelijke aanverwante artikelen.
- De uitbating van een telecommunicatiewinkel;
- alle activiteiten die betrekking hebben op handel in vastgoed;
- Aanbieden van telefoon, fax, internet, en alle aanverwante activiteiten.
- De uitbating van: restaurants, hotel, cafés, dancings, verbruikssalons, pizzeria's, frituren, tearooms
en snackbars, videotheek, dagbladhandel, schoonmaakbedrijf, carwash en wassalons.
- Het leveren en uitvoeren en volgende diensten en prestaties al dan niet met tussenkomst van

 *16323728*
Neergelegd
21-11-2016

0666555591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden koerierdienst en taxidienst.
- Tussenpersoon in de handel: Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Verder mag zij ook overgaan tot het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en
drankgelegenheden in het algemeen waaronder onder meer restaurants van het traditionele type,
spijshuizen, snackbars en fastfood-zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars,
nachtclubs, bodega's en tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met
alcoholhoudende dranken en sterke dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten
in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord met in het bijzondere het
uitbaten en inrichten van een sushirestaurant, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en
rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen,
snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen.
Groot- en kleinhandel in zuivelproducten.
Elke handeling met betrekking tot het uitbenen, verwerken en versnijden van vlees en vleeswaren,
verwerking van vis en andere soorten, beenhouwerij, slagerij;
De uitbating in brede zin van alle restaurants, traiteurs, café, tavernes, snackbars, meeneem- en
afhaalrestaurants, frituur, pitazaak met belegde broodjes, pizzeria, warme en koude bakkerij, alsook
bereidingen met deeg, gebak, brood, en dergelijke meer alsook de verkoop ervan, zowel van
bakkerij-grondstoffen als afgewerkte producten;
De aankoop en verkoop van alle onbebouwde en gebouwde onroerende goederen van alle aard en
voor alle bestemmingen, het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle mogelijke
wijzen van alle onroerende goederen, het in optie nemen en geven van onroerende goederen, het
bouwen, verbouwen, aanpassen, herstellen van alle gebouwen en constructies bij middel van alle
technieken en in alle stadia van afwerking;
Het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijze van alle mogelijke onbebouwde en
gebouwde onroerende goederen, alsook het in bewaring nemen van onroerende goederen;
Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en verkopen,
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen en deelbewijzen van en in alle
vennootschappen en ondernemingen, het beheren van eigen onroerende goederen
De studie, financiering en ontwikkeling van roerende en onroerende projecten, de bemiddeling van
financieringen, kredieten, leningen, hypotheken, verkopingen en verzekeringen.
Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten, het uitvoeren van alle onderzoeken
en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand inzake de inrichting,
de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven en in verband met de bouwnijverheid en
aanverwante.
Dit alles in de meest ruime zin.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Kapitaal:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20 000,00),
vertegenwoordigd door tweeduizend (2000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met een fractiewaarde van één/tweeduizendste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn
op naam. Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap
wordt gehouden en dat bevat:
- De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het hem toebehorend aantal aandelen;
- De vermelding van de gedane stortingen
- De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
Elke vennoot of belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper-soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot-schap reeds
overgeno-men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi-ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig-heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan-dig-heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant-woorde-lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur, de
heren ABDULLAH Dilman en YASIM Sanchill Ahmed, beiden voornoemd, hun mandaat
aanvaardend, deels in persoon, deels via voormelde volmacht.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over zou
beslissen.
Controle:
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade-ring hiertoe met een drie/kwart meerder-heid besluit. Zoniet zal
elke vennoot individueel ter zetel het normale controle-recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich-ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt het volgende kalenderjaar op
dertig september. 
Jaarvergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehou-den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de eerste vrijdag van de maand maart, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem. Het stemrecht verbonden aan de aandelen
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van een gemeenschap van
goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven,
ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het
gemeen-schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op 30 september 2018.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2019.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Daan Dierickx
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


