





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : APProvisio

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eeminckstraat 9 Bus 21

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van notaris Michel Van der Auwermeulen te Beveren dd. 20/03/2016 blijkt de oprichting
van een vennootschap.
PARTIJEN
1. [RR 72.09.03-059.68] de heer VAN HESPEN Ilja, handelsingenieur, geboren te Vilvoorde op
03/09/1972, wonende te 9230 Wetteren, Eeminckstraat 9 bus 21,
2. [RR 83.06.19-111.37] de heer DE VRIJ Jurek Simonne Gustaaf, handelsingenieur, geboren te
Geel op 19/06/1983, wonende te 9230 Wetteren, Eeminckstraat 9 bus 21.
I. OPRICHTING
 Oprichting
De comparanten verklaren bij deze tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter op te richten onder de naam APProvisio S-BVBA, met maatschappelijke
zetel te 9230 Wetteren, Eeminckstraat 9 bus 21, waarvan het maatschappelijk kapitaal duizend euro
(€ 1.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde met
een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) per aan¬deel.
 Kapitaalinschrijving - inbreng in geld
Inschrijving - inbreng in geld
Inschrijvers
Op het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in geld als volgt:
kapitaalinschrijving, inbreng in geld (met verbintenis om te volstorten)  
-inschrijver (naam, voornaam): VAN HESPEN Ilja, vergoeding in aandelen: 50, bedrag van de
inbreng: € 500
-inschrijver (naam, voornaam): DE VRIJ Jurek, vergoeding in aandelen: 50, bedrag van de inbreng: €
500
Totaal: vergoeding in aandelen: 100, bedrag van de inbreng: € 1.000
Storting - Bankattest
 De inschrijvers verklaren dat op de aandelen werd gestort in dezelfde verhouding.
 De kapitaalinbreng voldoet aan de wettelijke minimum storting (voor een s-bvba).
 De vennootschap beschikt (op heden) over een bedrag van duizend euro (€ 1.000,00).
 De notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap (in oprichting) bij AXA Bank
zoals blijkt uit een bankattest dd. 18/3/2016;
de comparanten hebben dit bankattest aan mij, notaris, overhandigd om te bewaren in het dossier.
 Over deze rekening kan slechts beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de
vennootschap te vertegenwoordigen en tegen overlegging van een attest van de in-strumenterende
notaris waaruit blijkt dat de kapitaalinbreng werd verwezenlijkt.
Vaststelling
De vergadering stelt vast dat de kapitaalinbreng (in geld) is verwezenlijkt; de kapitaalinbreng is
volledig geplaatst en (geheel) volstort.

II. STATUTEN

 *16306536*
Neergelegd
21-03-2016

0650628686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 1. Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter.
Haar naam luidt: APProvisio. De naam van de vennootschap dient telkenmale te worden gevolgd
door de vermelding ‘starter’ en/of ‘s-bvba’.
Artikel 2. Zetel
 Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, te publiceren in het Belgisch Staatsblad, mag de zetel
naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het Brussels hoofdstedelijk Gewest
worden overgebracht.
 Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder zal de vennootschap exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
1) Het verstrekken van intellectuele diensten aan diverse ondernemingen en particulieren in het
kader van onderwijs, opleiding, fundamenteel en toegepast wetenschappelijk onderzoek in de meest
brede zin.
2) Het verlenen van intellectuele, operationele, commerciële, financiële, boekhoudkundige,
juridische, ethische, psychologische en administratieve hulp en adviezen aan diverse
ondernemingen, het ter beschikkingstellen en verhuren aan derden onder welke vorm ook van
benodigdheden, materiaal, instrumenten; hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen.
3) Het verlenen van adviezen aan diverse ondernemingen op het vlak van beveiliging in het
algemeen en maritieme veiligheid in het bijzonder. het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat
van concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen.
4) Het verstrekken van intellectuele diensten aan diverse ondernemingen: het uitvoeren van studies;
het programmeren en het opstarten van toepassingen op het vlak van beleidsinformatica en
automatisatiesystemen: in het bijzonder op het gebied van robotica, domotica, lasertechnieken,
visietechnieken en allerhande metaalconstructies.
5) Netwerkdiensten, hosting: alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen,
waaronder in het bijzonder het ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites, e-commerce
en e-business websites, mobiele applicaties (app), zowel voor eigen rekening als in opdracht van
derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren,
evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
6) Aankoop en verkoop van software en hardware: de groot-en kleinhandel in, de import en export,
huur en verhuur,  distributie, fabricage en assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor
gegevensverwerking, bedrijfsautomatisering en telecommunicatie, waaronder hardware materiaal
voor computers, onderdelen, randapparatuur en benodigdheden (deze opsomming is exemplatief en
niet limitatief).
7) Ontwikkeling van software en hardware: analyseren, ontwerpen, programmeren en installeren van
gebruiksklare systemen; het ontwerpen, ontwikkelen, produceren, commercialiseren, uitbaten van
software, hardware, netwerken en digitale of analoge grafieken, geluiden en muziek.
8) Consultancy : alle vormen van advies omtrent onder meer softwareontwikkeling , elektronische
handel, elektronisch uitgeven, consulting, vorming en opleiding, lezingen, het publiceren van boeken
of rapporten. Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s; de toepassing van
elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
9) Multimedia: het ontwikkelen, commercialiseren en uitbaten van multimediatoepassingen,
producten en diensten, met als focus interactieve en niet-interactieve, 2- en 3- dimensionele
audiovisuele multimedia toepassingen op alle huidige en toekomstige dragers en media.
10) Verkoop op afstand: het verkopen voor eigen rekening of voor rekening van derden van
goederen, producten en interactieve diensten via open of gesloten netwerken.
11) Reclame en evenementen: het maken van reclame ten behoeve van derden en het verrichten
van alle marketingdiensten in de meest uitgebreide zin. Het uitbaten van een reclamebureau,
uitvoeren van communicatieprojecten, grafische ontwikkeling en productie, publicitaire projecten,
projectmanagement met betrekking tot communicatie. Het bedenken en uitvoeren van
reclameopdrachten, reclame- en promotiecampagnes. Reclameregie: het ontwerpen en uitvoeren
van evenementen en alle commerciële activiteiten met betrekking tot public-relations activiteiten.
12) De vennootschap is gerechtigd allerhande roerende en onroerende goederen, materiaal en
installaties aan te kopen, huurcelen af te sluiten, te bouwen, te verkopen of te ruilen alsmede alle
verrichtingen te stellen die betrekking hebben op nijverheid en handel, verhandelingen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelszaken en zaken van onroerende financiële aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit
doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
13) Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen, met name de aankoop, de
verkoop, de ruiling, het laten bouwen, huren, verhuren, afbreken, ter beschikking stellen van
gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende goederen, in
bijkomend geval door middel van lotisering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aan te gaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen. Voorts ook het beheer van alle roerende en onroerende
goederen, onder meer het opstellen van huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving,
inventariëren van meubilair, het vervullen van de functie van syndicus in een flatgebouw, het maken
van schattingen en expertises, het opmaken van projecten, bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat
deze opsomming beperkend weze.
14) Het beheren van een roerend patrimonium, onder meer het verwerven en verhandelen van
effecten, participaties in andere vennootschappen of ondernemingen, het stellen van zakelijke of
persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden, het verrichten van roerende en onroerende
beleggingen voor eigen rekening. Dit alles overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
15) Het verwerven, produceren en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin.
16) De aan – en verkoop, in – en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging in om het even
welke vorm.
17) De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
18) De vennootschap zal de leiding en het toezicht in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar
of anderszins kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen. De vennootschap zal hiervoor vergoedingen kunnen ontvangen.
19) De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van
derden of ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar,
vennoot, schuldeiser of op andere wijze.
20) De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijving, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur over
voeren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (€ 1.000,00).
 Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde met
een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) per aandeel.
Artikel 16. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet. De zaakvoerders
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering voor bepaalde of onbepaalde
duur.
Artikel 16/bis. Statutaire zaakvoerder
 Worden tot statutaire zaakvoerder(s) benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1. [RR 72.09.03-059.68] de heer VAN HESPEN Ilja, geboren te Vilvoorde op 03/09/1972, wonende te
9230 Wetteren, Eeminckstraat 9 bus 21,
2. [RR 83.06.19-111.37] de heer DE VRIJ Jurek Simonne Gustaaf, geboren te Geel op 19/06/1983,
wonende te 9230 Wetteren, Eeminckstraat 9 bus 21.
die verklaren deze opdracht te aanvaarden.
 Hun opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
 De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
 Na ontslag of met de uitdrukkelijke toestemming van de statutaire zaakvoerder zal de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering een niet-statutaire zaakvoerder kunnen benoemen.
Artikel 17. Bestuursbevoegdheid van de zaakvoerder
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college. Zij kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
worden tegengeworpen.
Artikel 18. Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerder
 De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door iedere zaakvoerder afzonderlijk optredend.
 De zaakvoerder (of de zaakvoerders, samen handelend) kan bijzondere en beperkte volmachten
verlenen aan bijzondere gevolmachtigden. Deze lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de
perken van het gegeven mandaat.
Artikel 21. Gewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering, zgn jaarvergadering, wordt jaarlijks bijeengeroepen om zich
onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de
zaakvoerder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen).
 De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand april, om veertien uur; valt
deze dag op een wettelijke feestdag, dan heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
 Op het einde van elk boekjaar stelt de zaakvoerder, in overeenstemming met de wet,  de inventaris
en de jaarrekening op.
Artikel 34. Winstverdeling
 Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de alge¬mene onkosten, de afschrijvingen, de
waardecorrecties, de fiscale en andere voorzieningen, maakt het resultaat uit van het boekjaar.
 (s-starter) Van het positief netto-resultaat wordt (na aftrek van de eventueel overgedragen verliezen)
elk jaar ten minste 25% afgenomen voor de vorming van de ‘wettelijke reserve’; deze verplichting
houdt op tot de aan te leggen reserve het bedrag bereikt van € 18.550 min het geplaatst kapitaal van
de s-bvba.
 Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 35. Uitkering
 De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering, geschiedt op de
tijdstippen en op de wijze bepaald door de algemene vergadering of de zaakvoerder.
 Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
Artikel 37. Slotafrekening
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot het aantal aandelen dat ze
bezitten, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen, nadat deze ten aanzien van de
volstorting op gelijke voet werden gesteld, ofwel door bijkomende stortingen op te vragen, ofwel door
gedeeltelijke terugbetaling.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, par. 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
 Eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op 31 december
2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 Benoeming van zaakvoerder(s)
 Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee.
 Worden tot zaakvoerder benoemd:
1. [RR 72.09.03-059.68] de heer VAN HESPEN Ilja, geboren te Vilvoorde op 03/09/1972, wonende te
9230 Wetteren, Eeminckstraat 9 bus 21,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. [RR 83.06.19-111.37] de heer DE VRIJ Jurek Simonne Gustaaf, geboren te Geel op 19/06/1983,
wonende te 9230 Wetteren, Eeminckstraat 9 bus 21,
(statutair) zaakvoerders, voor onbepaalde duur;
 Elk (van hen) verklaart zijn mandaat (van zaakvoerder) te aanvaarden.
 Het mandaat (van zaakvoerder) zal aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid (dit is de dag van de neerlegging van het dossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel); het is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd zolang de vrijstellingscriteria niet worden overschreden.
 Zetel
De zaakvoerder beslist dat de zetel van de vennootschap gevestigd is te 9230 Wetteren,
Eeminckstraat 9 bus 21.
 Volmacht
De comparanten stellen tot bijzondere lasthebber aan:
BV CVBA BAKER TILLY BELGIUM BEDRIJFSREVISOREN, met zetel te 9090 Melle, Collegebaan
2D,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde het vervullen van de formaliteiten bij het Rechtspersonenregister, bij de BTW-administratie
en bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 Ondernemingsloket
Ondernemingsloket (naar keuze van de onderneming): Acerta
Voor beredeneerd uittreksel (vóór registratie) 
(get.) Michel Van der Auwermeulen, notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


