





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QUODOC

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schippersstraat 17

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Hasselt, op 24 augustus 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1/  De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LISWOOD & TACHE", met
maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Schippersstraat 17. Ondernemingsnummer 0537.255.878.
Rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt.
2/  De gewone commanditaire vennootschap “HIER”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Langveldstraat 51. Ondernemingsnummer 0876.827.936. Rechtsgebied Antwerpen afdeling Hasselt.
3/  De heer VANAKEN Bert, geboren te Maaseik op 26 april 1974, echtgenoot van mevrouw
BERGER Katelijne Carla René, wonende te 3500 Hasselt, Langveldstraat 51.
RECHTSVORM: coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM: QUODOC
ZETEL: 3500 Hasselt. Schippersstraat 17
DOEL: De vennootschap stelt zich tot doel:
1.  Het ontwikkelen van diensten en producten die tot doel hebben het verzamelen, opslaan,
beheren, behandelen, bewerken en distribueren van documenten en gegevens.
2.  Het ontwikkelen en ter beschikking stellen van software, in de breedste betekenis van het woord,
onder andere in functie van de onder punt 1 vermelde producten en diensten.
3.  Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
4.  De groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel van alle computersoftware en
computerhardware.
5.  Het tussenkomen in het (dagelijks) bestuur en de vertegenwoordiging van ondernemingen en
vennootschappen in alle hoedanigheden, onder andere door het uitoefenen van mandaten als
bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité en vereffenaar.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, binnen de perken
van de wet, alle financiële, commerciële, industriële daden en verrichtingen stellen met roerend of
onroerend karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
haar maatschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen teweegbrengen of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken.
Teneinde haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal bovenvermelde activiteiten die enige vergunningsplicht of bijzondere toelating
tot uitoefening vereisen, niet uitoefenen tot de vereiste vergunningen of toelatingen hiertoe zijn

 *16317822*
Neergelegd
01-09-2016

0661897415

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekomen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR), vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarvan honderd
(100) A-aandelen en honderd (100) B-aandelen.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: volledig.
JAARVERGADERING: elk jaar op de laatste vrijdag van de maand mei om 14.00 uur, op de zetel
van de vennootschap of in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag op
hetzelfde uur plaats.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 juni 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van het Wetboek van
Vennootschappen.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de Algemene
Vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 429 van het Wetboek van
Vennootschappen.
BESTUUR:
ARTIKEL 30 - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP - BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Ingeval van voordracht van een rechtspersoon voor een bestuurdersmandaat dient steeds tegelijk de
identiteit van de vaste vertegenwoordiger die deze rechtspersoon als haar vertegenwoordiger zal
aanwijzen, te worden vermeld. Het mandaat van de tot bestuurder benoemde rechtspersoon neemt
van rechtswege een einde bij het terugtreden of het ontslag van de bij de benoeming opgegeven
vaste vertegenwoordiger.
De bestuurder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid zoals
bedoeld in artikel 26 van onderhavige statuten.
Elke bestuurder kan te allen tijde uit zijn ambt worden ontzet ingevolge een beslissing van de
algemene vergadering van vennoten genomen conform artikel 26 van de onderhavige statuten.
Elke bestuurder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de
vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging
kan worden voorzien.       
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel inzake hun benoeming of ontslag neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Het mandaat van bestuurder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
ARTIKEL 34 - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
De enige bestuurder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer er twee bestuurders zijn, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder geldig vertegenwoordigd door deze twee bestuurders, gezamenlijk handelend.
Zijn er drie of meer bestuurders, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt
volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen. Indien er drie of meer bestuurders
zijn, worden van de besluiten van de raad van bestuur notulen gehouden, die worden ingeschreven
in een bijzonder register en ondertekend door de meerderheid van de aanwezige leden van de
raad.   De vennootschap wordt alsdan tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

steeds geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders, gezamenlijk handelend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de raad van bestuur bovendien vertegenwoordigd
door de gedelegeerde bestuurder(s), elk afzonderlijk bevoegd.
BENOEMINGEN
*   Worden benoemd tot bestuurders voor een onbeperkte termijn:
a/  de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LISWOOD & TACHE, met zetel te
3500 Hasselt, Schippersstraat, 17, vast vertegenwoordigd door de heer VLEKKEN Luc, wonende te
3500 Hasselt, Kiezelstraat, 119;
b/  de gewone commanditaire vennootschap HIER, met zetel te 3500 Hasselt, Langveldstraat, 51,
vast vertegenwoordigd door de heer VANAKEN Bert, wonende te 3500 Hasselt, Langveldstraat, 51,
die aanvaarden.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door de
algemene vergadering.
*   Voor de duur van hun mandaat als bestuurders worden voormelde bestuurders tevens aangesteld
tot gedelegeerd bestuurders.
*   Gelet op de wettelijke bepalingen ter zake wordt besloten thans geen commissaris te benoemen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, voor het vervullen van administratieve
formaliteiten:
CYNEX TAKS & ACCOUNTING BV CVBA, met maatschappelijke zetel te Corda Campus,
Kempische steenweg 305 bus 5, B-3500 Hasselt, vertegenwoordigd door de heer Kris Verhees of de
heer Wesley Clemens, elk met de bevoegdheid om individueel te handelen en met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te verzekeren van de registratieformaliteiten met betrekking
tot deze overeenkomst, evenals de formaliteiten van neerlegging van deze overeenkomst bij de
griffie van de rechtbank van koophandel, de publicatie ervan in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, de formaliteiten te vervullen bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van alle nuttige gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
                                     De notaris,
                                     Marc JANSEN.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:      
- eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


