





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Steeve

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kuipersberg 7

3060 Bertem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 14 november
2016 (neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOOT:
De heer ANGHILANTE Steeve, zelfstandige, geboren te Etterbeek op 15 mei 1986,
rijksregisternummer 860515-227.97, van Franse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw VREBOS
Katrien, gedomicilieerd te 3061 Bertem (Leefdaal), Kuipersberg 7
2.NAAM: 
De vennootschap is opgericht als handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "Steeve BVBA”.
Deze benaming zal altijd voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of door "BVBA".
3. DUUR 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
4. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3061 Bertem (Leefdaal), Kuipersberg 7.
Elke verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt
door zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag
ook in België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
5. DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten,
toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben;
- de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties. 
- Reparatie van elektronische en optische apparatuur;
- Reparatie van elektrische apparatuur;
- Reparatie van andere apparatuur;
- Grondverzet :graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met explosieven;
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Elektrotechnische installatiewerken uitgezonderd aan gebouwen;
- Uitvoeren van boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- Algemene bouwinstallatie;
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale

 *16323268*
Neergelegd
16-11-2016

0666429986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen enz...;
- Landschapsverzorging;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen en parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Installateur centrale verwarming;
- loodgieterij;
- Plaatsen, onderhoud en herstelling van gasketels;
- Plaatsen, onderhoud en herstelling van stookolieketels;
- Plaatsen, onderhoud en herstelling van ventilatiesystemen;
- Plaatsen, onderhoud en herstelling van kachels;
- Plaatsen, onderhoud en herstelling van zonnesystemen;
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in
pand geven, inclusief de eigen handelszaak;
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich later
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op welke wijze rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap heeft verder tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van het
maatschappelijk doel te bevorderen.
- Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
6. KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00)  en het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde. Het kapitaal is volledig geplaatst en is gedeeltelijk volstort ten belope van
twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De enige comparant verklaart en erkent dat gans het kapitaal geplaatst is en dat op alle aandelen is
ingeschreven  door hemzelf, voor het geheel of achttienduizend zeshonderd  (18.600,-€) euro en dat
dit kapitaal gedeeltelijk volstort is, ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400,- €),
waarvoor hem honderd aandelen van honderd zesentachtig (186) euro worden toegekend.
Genoemde bedrag van twaalfduizend vierhonderd (12.400,-) euro werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer BE  25 3630 3722 3182 bij het agentschap van de  ING Bank
agentschap te Etterbeek geopend op naam van de vennootschap in oprichting, gekend onder de
commerciële benaming ‘Le Fil Conducteur’ zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd  door genoemde
instelling op 27 oktober 2016.
7.BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit
en van een afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire
zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering met
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college van zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet deelnemen. In de
eerstvolgende algemene vergadering wordt van de verrichting bedoeld in voorafgaand lid, verslag
gedaan voordat over enig ander punt wordt gestemd.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
8. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig artikel 283 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op eenendertig december
tweeduizend en zeventien (31.12.2017).
9. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand juni  om twintig (20) uur op de
maatschappelijke zetel ook indien deze dag valt op een zaterdag, zondag of feestdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
18ter van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden
uitgesteld door de zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het
niet gaat om het vaststellen van de balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al dan niet vennoot.
Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht in vruchtgebruik en blote eigendom, is de
vertegenwoordiging door de vruchtgebruiker alleen toegelaten, uitgezonderd evenwel de
vertegenwoordiging die betrekking heeft op de vereffening of de ontbinding van de vennootschap, in
welk geval alleen de blote eigenaar het recht van vertegenwoordiging bezit.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend en achttien op de derde woensdag
van juni om twintig uur.
10. WINSTVERELING
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het nettoprovenu van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappijke aandelen.
11. ZAAKVOERDER
Wordt als zaakvoerder aangesteld, de heer Anghilante Steeve, voornoemd, welke het mandaat
aanvaardt, met ingang van heden en dit voor onbepaalde duur. Dit mandaat zal bezoldigd worden
uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal over beslissen. Voormelde benoeming heeft
zijn uitwerking vanaf de neerlegging van huidige vennootschapsakte op de bevoegde griffie van de
rechtbank van koophandel.
12. RETROACTIVITEIT
Alle handelingen en daden van de oprichter in deze welke werden verricht vanaf 1 september 2016
in het kader van het doel van de op heden opgerichte vennootschap, worden hierbij, voor zoveel als
nodig, bekrachtigd en zullen worden geacht te zijn gesteld voor rekening en in naam van deze
vennootschap, dit in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
13. MACHTEN.
De buitengewone algemene vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm een BV BVBA AccountaX met zetel te 3118 Werchter, Grotestraat 62
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid van indeplaatsstelling,
alle machten te verlenen om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket, kruispuntenbank van ondernemingen,
rechtspersonenregister, Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle
andere  administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Stefan Vangoetsenhoven
Notaris te Bertem (Leefdaal)
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


