





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CANTERS MARIO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Tulpenstraat(HRT) 11

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals

Uit een onderhandse akte dd. 2 september 2016 geboekt te Mechelen, op het kantoor der Registratie, op
15/09/2016.
zes bladen, geen verzendingen, Boek 6/2 Blad 69, Vak 15.
Ontvangen vijftig euro, De Ontvanger,Grosemans
 
De vennootschap onder firma werd opgericht door :
1) Canters Mario, Tulpenstraat 11 te 2200 Herentals
2) Bellens Rita, Palmenlaan 14 te 2200 Herentals
 
NAAM
CANTERS MARIO
 
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Tulpenstraat 11 te 2200 Herentals
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
 
- onderneming voor het uitvoeren van gyprocwerken, isolatiewerken,   plaatsen van systeemplafond en dit alles in
de meest ruime zin van het woord;
- montage van buiten- en binnen-schrijnwerk van hout, kunststof of metaal;
- algemeen schrijnwerk;
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout of kunststof;
- onderneming voor het uitslijpen van voegen en renovatie van gevels aan onroerende goederen;
- onderneming voor het uitvoeren van schilderwerken;
- onderneming voor het uitvoeren van badkamerrenovaties en dit in de meest ruime zin van het woord;
- de groot- en kleinhandel,  de import en export van bouwmaterialen in de meest ruime zin van het woord;
- het uitvoeren van kleine karweiwerken in de meest ruime zin van het woord,  chapewerken;
- onderneming voor het uitvoeren van schilderwerken,  voegwerken en dit in de meest ruime zin van het woord;
- onderneming voor het uitvoeren van bekabelingswerken en elektriciteitswerken in de meest ruime zin van het
woord;
- het uitbaten van een horecazaak in de meest ruime zin van het woord;  het organiseren van evenementen;
- het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische, financiële, commerciële,
technische en administratieve aard. Het uitoefenen van elke vorm van zakelijke dienstverlening en dit in de meest

 *16319199*
Neergelegd
21-09-2016

0662780115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ruime zin van het woord.
 
-het nemen van participaties onder welke vorm dan ook, in alle vennootschappen en verenigingen, bestaande of
nog op te richten, met burgerlijke, industriële, financiële, onroerende, commerciële of andere doeleinden; het
beheer en de valorisatie van deze participaties;
 
-de aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties,
overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten;
 
-het huren, verhuren en aan- en verkopen van onroerende goederen, het renoveren van onroerende goederen,
het opbouwen van een onroerend patrimonium met inbegrip van onroerende zakelijke rechten.
 
De vennootschap kan alle voormelde verrichtingen stellen zo in eigen naam als voor rekening van derden, zo
alleen als in samenwerking met derden.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
 
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door haar orgaan van vertegenwoordiging,
zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap bewijst dat de derde daarvan op de
hoogte was of er, gezien de omstandigheden niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 250,00 EURO en wordt vertegenwoordigd door 250 aandelen van elk 1,00
EURO.
Hierop wordt als volgt ingeschreven:
 
Canters Mario, voornoemd, 200 aandelen
Bellens Rita, voornoemd, 50 aandelen
 
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap kan worden toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke derden of
vennoten kunnen zijn. Een zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend, welke hem,
eveneens samen handelend ten allen tijden, zonder hun beslissing te verantwoorden, kunnen ontslaan.
De vennoten bepalen eveneens de bevoegdheid van elke zaakvoerder.
Wordt voor onbepaalde duur tot niet statutair zaakvoerder benoemd, Canters Mario voornoemd, die verklaart de
opdracht te aanvaarden. Zijn bevoegdheid is het meest uitgebreid om de vennootschap te besturen, te
vertegenwoordigen en geldig te verbinden in en buiten rechte.
 
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, heeft telkens plaats op de derde
donderdag van de maand juni te 20 uur. Zij gaat door op de maatschappelijke zetel.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op 01/01 tot 31/12 van ieder kalenderjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31/12/2017. Tegelijkertijd hiermee neergelegd : Uitgifte
van akte van oprichting.
 
VOOR BEKNOPT VERSLAG
 
 
Canters Mario
Zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


