





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FORZA AZURA-Positief liberale partij in Gooik

(afgekort) : FORZA AZURA

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Cypriaan Verhavertstraat 24

1755

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gooik (Kester)

STATUTEN FORZA AZURA v.z.w.
 
TITEL 1. NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
Art.1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam FORZA AZURA-Positief liberale partij In Gooik
(afgekort FORZA AZURA)
Art.2. De vereniging heeft als maatschappelijke zetel het volgende adres: Cypriaan Verhavertstraat 24 te 1755
GOOIK, gelegen in het Nederlandstalig gerechtelijk arrondissement BRUSSEL.
Art.3. De v.z.w. heeft als doel de verspreiding van het positief liberaal gedachtengoed en de beklemtoning van
het cultureel en historisch aspect van het Pajottenland.
Art.4. De v.z.w. mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel van de v.z.w. en dit onbeperkt en zonder tijds-of frequentie limiet.Zij mag tevens hiertoe alle
roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden en van de hand doen in welke vorm dan ook
(eigendom , naakte eigendom , vruchtgebruik, gebruik ter bede, bruikleen , bezit...)
De v.z.w. kan tevens economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst van
deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair doel gaat.
 
TITEL 2. LEDEN
Art.5. De vereniging telt enkel werkelijke leden als leden.
Art.6. Voor de werkelijke leden geldt het volgende:het minimum aantal werkende leden bedraagt drie; het
verschuldigde lidgeld bedraagt maximaal 10,00 EUR.
 
TITEL 3. ALGEMENE VERGADERING
 
Art.7. De bijeenroeping wordt geregeld als volgt, met name via schriftelijke oproeping mnstens 15 dagen voordat
de vergadering plaats heeft onder handtekening van de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Art.8. Enkel de algemene vergadering is bevoegd voor de volgende zaken :
-goedkeuring van de statuten en goedkeuring van welke wijziging van de statuten dan ook;benoeming en
herbenoeming van de bestuurders,vaststelling van de eventuele vergoeding van de bestuurders, kwijting van de
bestuurders en instellen van een vordering tegen de bestuurders wegens foutief beheer en het afzetten van de
bestuurders.
-benoeming en herbenoeming van de commissaris(sen) , vaststelling van de eventuele vergoeding van de
commissaris(sen) en het instellen van een aansprakelijkheidsvordering tegen de commissaris(sen).
-goedkeuring van de jaarrekeningen en de goedkeuring van de begroting.
-goedkeuring van de principe van de ontbinding van de vereniging;benoeming van de vereffenaar naar aanleiding
van de vereffening in het kader van de ontbinding;beslissing tot het bepalen van de vergoeding van de

 *16322318*
Neergelegd
28-10-2016

0665616572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereffenaar bij een vrijwillige ontbinding en bestemming van het actief van de vereniging naar aanleiding van de
ontbinding.
-beslissing tot uitsluiting van een werkelijk lid.
-beslissing tot omzetting van de v.z.w. in een V.S.O.
-alle andere door de statuten aan de Algemene vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
Art.9. De bekendmaking van de beslissingen van de algemene vergadering wordt geregeld als volgt:van elke
vergadering wordt binnen de 36h een verslag gemaakt ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Art.10.De algemene vergadering komt samen in de maand april op de eerste dinsdag.
TITEL IV
RAAD VAN BESTUUR, ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art.11. De Raad van Bestuur bestaat uit minstens drie personen en wordt benoemd en herbenoemd door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur.
Art.12. Het mandaat eindigt:
-bij overlijden.
-bij afzetting door de algemene vergadering die dit ten allen tijde kan beslissen.
-bij wettelijke redenen.
Art.13. De Raad van Bestuur heeft volgende bevoegdheden:
-Hij is verantwoordelijk voor het bestuur van de v.z.w.; het dagelijks bestuur inbegrepen zonder bijkomende
goedkeuring van de Algemene Vergadering.
-Hij is bevoegd voor alle handelingen zonder uitzondering, van bestuur en beschikking, ook voor het
vervreemden , het beschikken om niet en van het hypothekeren,van het lenen en uitlenen zonder limiet op de
termijn,van roerende en onroerende goederen.
-Hij is bevoegd voor alle handels-,verzekerings-en bankverrichtingen,inclusief het opheffen van hypotheken.
-Hij vertegenwoordigt de v.z.w., zonder bijkomende machtiging van de algemene vergadering, in alle
gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen,hij kan optreden in all rechtsgedingen tegen of door de v.z.w.
ingesteld en beslist autonoom over het al dan niet gebruik maken van rechtsmiddelen.
-Hij verbindt geldig de vereniging in alle types van contracten die mogelijk zijn.Twee bestuurders wie ze ook
zijn,kunnen met hun gezamenlijke handtekening de v.z.w. verbinden en vertegenwoordigen in alle materies.Het
loutere bewijs van benoeming volstaat hiertoe.
-Hij heeft residuaire bevoegdheid binnen de v.z.w. voor alles wat niet geregeld is, behalve voor wat expliciet doot
de Wet aan de algemene vergadering is gegeven en voorbehouden en voor alles wat door deze statuten aan een
ander orgaan is gegeven en niet door de wet aan de algemene vergadering is voorbehouden.
-Hij is binnen het zonet voormeld kader volledig bevoegd voor het regelen van alle materies die noch door de wet
, noch door deze statuten geregeld zijn, zoals onder andere het reglement van inwendige orde.
TITELV LOOPTIJDEN,PERIODES EN EINDE VAN DE V.Z.W.
Art.14. De v.z.w. is opgericht voor onbepaalde duur.
Art.15. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Art.16. Bij de ontbinding is de belangenloze bestemming van het vermogen de bestemming aan het volgend
doel,gelijkaardig aan dat van deze v.z.w.: liberales.
TITEL VI  VARIA
Art.17. Worden benoemd als eerste bestuurders door de algemene vergadering die twee aan twee mogen
optreden , beslissen , tekenen ,vertegenwoordigers met de bevoegdheden vermeld in artikel 13 van deze
statuten:
STOCKMANS Donald,geboren te Ninove op 23 december 1961 , voorzitter.
THIELEMANS Guido,geboren te Ukkel op 14 september 1944 , secretaris.
CAMMAERT Joël, geboren te Ninove op 23 maart 1969, penningmeester.
Volgen de handtekeningen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


