





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T Meat

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Basilieklaan 51

3270 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 22 april 2016 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer THIRY Bert, geboren te Sint-Truiden op 20 december 1983 en zijn echtgenote 2)
mevrouw PETERS Kim Beatrice, geboren te Leuven op 14 oktober 1989, samenwonend te 3270
Schoonderbuken, Hoensberg 44;
- onder de naam " T Meat " met zetel te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Basilieklaan 51;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van tienduizend euro (10.000 €);
.verdeeld is in 60 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Bert Thiry op 30 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, gestort ten bedrage van 5.000
€, zodat nog 3.300 € te volstorten blijft;
b) voormelde Kim Peters op 30 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, gestort ten bedrage van
5.000 €, zodat nog 3.300 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van tienduizend euro (10.000 €) voorafgaandelijk
aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE97 0689 0521 5949 bij Belfius Bank, zoals blijkt uit het bankattest
afgegeven door deze instelling op  20/04/2016, dat aan haar werd overhandigd en in haar dossier
bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 maart 2016 al zouden
zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de tweede dinsdag van juni om 17u (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend. Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd : voornoemden Kim
Peters en Bert Thiry. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- het uitbaten van een beenhouwerij;
- de aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel van alle vleeswaren;
- de productie van gedroogd gezouten of gerookt vlees; vervaardiging van producten op basis van
vlees: verse wordt, salami, witte pens, bloedworst, andoillettes, cervelaatworst, saucisses de
Boulogne, leverpastei, gelatines, rillette, gekookte ham, vleesextracten en vleessappen;
- de productie van verse kant- en klaar maaltijden die vlees bevatten;

 *16309132*
Neergelegd
22-04-2016

0652779613

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels: het
organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- de conservering van fruit: bevriezen, drogen, inleggen, inblikken, enzovoort: de vervaardiging van
uit fruit bestaande voedingsmiddelen; de vervaardiging van vruchtenpulp; de vervaardiging van jam,
marmelade, gelei en fruitmoes;
- restauranthouder (uitgezonderd de gereglementeerde werkzaamheden waartoe de machtigingen
ontbreken);
- alle activiteiten inzake landbouw, veeteelt en tuinbouw en die ermee in verband staan;
- het uitvoeren van allerlei soorten veldbewerkingen;
- het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, technische en consultatieve
bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe strekkende
handelstransacties verrichtingen en dit zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk kapitaal
van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben;
- alle  verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op
management en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend - doch
geenszins beperkt tot - het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen van alle
adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van project-management,  bestuur, de
directie, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid.
- het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel de in
onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake financiële, handels-, of sociale
aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden,
openbare besturen, verenigingen en particulieren;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico's
voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het verrichten van
alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder
vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de
vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze vennootschappen.
- het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze
roerende waarden.
- projectontwikkeling en handel in onroerende goederen voor eigen rekening;
- het aankopen, het verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het huren, het
verhuren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen; het
aankopen, verkopen en verkavelen van gronden;
- inrichten van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en de uitbating ervan en de
onderneming voor het beheer van eigen onroerend patrimonium, doch slechts voor de handelingen
waarvoor geen voorafgaande vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen voor
vereist is.
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag tevens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of verwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


