





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TANDARTSENPRAKTIJK SANDERS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 't Kloosterhof 92B Bus 7

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 17 december 2015,
geregistreerd op het registratiekantoor Oostende-AA op 23 december 2015 Register 5 boek 000 blad
000 vak 25572 Ontvangen : registratierechten vijftig euro (50,00 EUR) blijkt dat :
1. er door Mevrouw SANDERS, Mirjam Liesbeth Erica, geboren te Brugge op 26 februari 1988,
ongehuwd, wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), 't Kloosterhof 92B bus 7, een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een éénpersoons-besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "TANDARTSENPRAKTIJK SANDERS" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8200 Brugge (Sint-Michiels), ’t Kloosterhof 92B bus
7.
4. de vennootschap heeft tot doel :
De uitoefening van de tandgeneeskunde, onder naleving van de deontologische gedragsregels.
De beroepsaansprakelijkheid van elke tandarts vennoot is evenwel onbeperkt.
De tandarts die een patiënt behandelt, zou bijgevolg tegenover deze laatste, als geneesheer
persoonlijk verantwoordelijk blijven.
Het ereloon, betreffende de prestaties van de tandarts-vennoot, wordt bijgevolg geïnd in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Aan de tandarts-vennoot wordt een vergoeding uitgekeerd à rato van de geleverde prestaties voor
rekening van de vennootschap.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de tandarts-vennoot.
Het inrichten van algemene diensten en het medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
De aankoop, het huren, leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodatie inclusief gebouwen, voor voornoemde activiteiten.
De mogelijkheid scheppen om de tandarts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op om het even
welke wijze deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel
nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk
doel.
De vennootschap zal de gereserveerde middelen als een goed huisvader rationeel en oordeelkundig
beheren. 
Algemeen
De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.

 *16300303*
Neergelegd
06-01-2016

0645615469

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. het kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen, is volledig geplaatst en wordt onderschreven door Mevrouw Mirjam
Sanders, tot beloop van 18.600,00 EUR, waarvoor haar alle 100 aandelen werden toegekend.
Alle aandelen worden ten belope van twee/derden (2/3den) volgestort.
Aldus werd door de comparante op alle aandelen ingeschreven, waarop twee/derden (2/3den) werd
gestort of in totaal 12.400,00 EUR, vertegenwoordigend twee/derden (2/3den) van het kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van 12.400,00 EUR.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening  op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap Argenta.
7. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen door vennoten die tandarts zijn.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de machten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in recht zowel als eiser dan als verweerder.
De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging
als zaakvoerder – en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke
overeenkomst tussen de tandarts-vennoot en de vennootschap.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap wordt voor onbepaalde duur benoemd:
Mevrouw Mirjam Sanders, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en de daartoe door
de wet vereiste hoedanigheden te bezitten.
8. Ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand juni om 10 uur, heeft de jaarvergadering plaats op
de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats aangeduid in het bericht van
bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2016.
10. Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de
nettowinst uit van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. De comparant geeft bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Accountantskantoor Y. Becue, met zetel te 8450 Bredene, Driftweg 11, en haar
aangestelden en werknemers, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen strekkende
tot de inschrijving(en), latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige, vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW
nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle
aangiften en formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling
dienaangaande.
 
 
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


