





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : K & A

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tremelobaan 170 Bus D

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk Michiels te Aarschot op zevenentwintig juni
tweeduizend zestien, houdende partiële splitsing van de naamloze vennootschap "EVARCO” te
Keerbergen, inhoudende tevens de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "K & A" te Keerbergen, dat zijn verschenen:
 1. De heer DE WYNGAERT Evarist Kamiel, geboren te Baal op 27 juni 1939, wonende te 3120
Tremelo, Vinneweg 4 bus 1, weduwnaar van Mevrouw LIEKENS Agnes Maria, houder van
negenendertigduizend vierhonderdtachtig (39.480) aandelen in vruchtgebruik.
 2. De heer DE WYNGAERT Dirk Bernard, geboren te Baal op 14 april 1958, echtgenoot van
mevrouw FEYAERTS Mia Clara Emma, wonende te 3140 Keerbergen, Tremelobaan 170 D, houder
van tien (10) aandelen in volle eigendom en negentienduizend zevenhonderdveertig (19.740)
aandelen in blote eigendom.
 Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwe¬lijks-contract verleden voor
notaris Leon Denys te Rotselaar (Werchter) voorheen op 24 augustus 1978, ongewijzigd volgens
verklaring.
 3.  De heer DE WYNGAERT Willem Jozef, geboren te Baal op 4 november 1961, echtgenoot van
mevrouw POORTERS Martine Maria Josea, wonende te Turkije, 04750 Alanya - Antalya, Mahmutlar
Mahallesi, 106 Nolu Sokagi 14B/18, Toros 2 Sitesi B blok, houder van tien (10) aandelen in volle
eigendom en negentienduizend zevenhonderdveertig (19.740) aandelen in blote eigendom.
 Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris op 13 augustus 2010, ongewijzigd volgens verklaring.
Overeenkomstig de artikelen 444 en 746 van het Wetboek van vennootschappen werd de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Marc Luyten Bedrijfsrevisor”, met zetel te Parklaan
12, 2280 Grobbendonk, vertegenwoordigd door de heer Marc Luyten, bedrijfsrevisor, belast met het
opmaken van een schriftelijk verslag met betrekking tot de inbreng in natura in de in het kader van de
partiële splitsing nieuw op te richten vennootschap.
De conclusies van dit verslag de dato 15 mei 2016 luiden letterlijk als volgt:
 “Ondergetekende Marc Luyten, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 2280 Grobbendonk, Parklaan
12, aangesteld door de oprichters van de BVBA K & A , verklaart met het oog op de inbreng in natura
conform de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de beschrijving
van de ingebrachte goederen aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
beantwoordt.
 De inbreng in natura n.a.v. de oprichting van BVBA K & A , bestaat uit een deel van de activa en
passiva  verbonden aan de exploitatie van NV EVARCO   zoals opgenomen in haar staat van activa
en passiva per   31/12/2015  die aan BVBA K & A  worden toebedeeld overeenkomstig het
splitsingsvoorstel. De activa en passiva worden ingebracht voor een totale nettowaarde van
513.294,28 euro.
 Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
 a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het

 *16313882*
Neergelegd
28-06-2016

0657764522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
 b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
 c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
 Deze inbreng zal worden vergoed door de uitreiking van  39.500    nieuwe aandelen zonder
vermelding van nominale waarde aan de aandeelhouders van de partieel te splitsen vennootschap.
 Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
 Grobbendonk, 15 mei 2016
 Marc LUYTEN Bedrijfsrevisor BVBA
 Vertegenwoordigd door  
 Marc Luyten
 Bedrijfsrevisor” 
 Ingevolge de afsplitsing van een deel van het vermogen van de naamloze vennootschap “EVARCO”
te Keerbergen, Vlieghavenlaan 82, hierna "de Vennootschap" genoemd, dat de nieuw op te richten
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “K & A” toekomt, zal de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “K & A”, negenendertigduizend vijfhonderd (39.500)
nieuwe aandelen uitgeven aan de aandeelhouders van de Vennootschap.
 De vergadering beslist met eenparigheid dat elke aandeelhouder van de Vennootschap nieuwe
aandelen van de nieuw op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “K & A”
zal verkrijgen in dezelfde verhouding als de aandeelhoudersstructuur van de te splitsen
vennootschap, als volgt:
 - De heer DE WYNGAERT Evarist, voornoemd, negenendertigduizend vierhonderdtachtig (39.480)
aandelen in vruchtgebruik van de nieuw op te richten besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “K & A”;
 - De heer DE WYNGAERT Dirk, voornoemd, tien (10) aandelen in volle eigendom en
negentienduizend zevenhonderdveertig (19.740) aandelen in blote eigendom van de nieuw op te
richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “K & A”;
 -  De heer DE WYNGAERT Willem, voornoemd, tien (10) aandelen in volle eigendom en
negentienduizend zevenhonderdveertig (19.740) aandelen in blote eigendom van de nieuw op te
richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “K & A”.
 De uit te reiken aandelen zijn van dezelfde aard als de bestaande.
 Goedkeuring van de oprichtingsakte en van de statuten van de nieuw op te richten vennootschap.
 De vergadering beslist thans met eenparigheid de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “K & A”, met maatschappelijke zetel te 3140 Keerbergen, Tremelobaan 170 D, op
te richten en de statuten ervan artikelsgewijs vast te leggen met inbegrip van de afsluitingsdatum van
het eerste boekjaar en van de datum van de eerste gewone algemene vergadering.
STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de handelsvennootschap luiden als volgt :
Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "K & A".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3140 Keerbergen, Tremelobaan 170 D.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België of
naar het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder. Tot een
verplaatsing van de zetel naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden door de
algemene vergadering met inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging.
De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de
zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. - Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. Inzake bouw en onroerend goed:
1. Patrimoniumbeheer, alsmede de aan- en verkoop én inhuur en verhuring van alle bebouwde en
onbebouwde onroerende goederen en de bemiddeling van dergelijke operaties;
2. Het laten oprichten, het laten aanpassen, het laten herstellen, het laten inrichten, het laten
bemeubelen van alle gebouwen of constructies, voor eigen rekening of als promotor voor rekening
van derden;
3. Het verkavelen, het laten uitrusten en tot waarde brengen van alle bebouwde of onbebouwde
onroerende goederen, voor eigen rekening of als promotor voor rekening van derden;
4. Het verrichten van alle studies en het uitwerken van alle ontwerpen, het verlenen van alle
adviezen in verband met hogervermelde activiteiten, ook voor rekening van derden;
5. Het in eigendom behouden en uitbaten van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen,
het huren, verhuren, leasen en onderverhuren of onderhuren,
6. Het beheren voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle bebouwde of onbebouwde
onroerende goederen;
7. Bouwpromotor en projectontwikkelaar, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
8. Algemene bouwwerken zoals : het optrekken van ruwbouw van gebouwen met inbegrip van
metselwerken; de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf; algemene
bouwkundige werken; dakbedekking zoals het plaatsen van dakbedekking, goten en
waterafvoerbuizen en het waterdicht maken van daken; overige werkzaamheden in de bouw zoals:
uitvoeren van metselwerken, voegwerken en chapewerken; het uitvoeren van isolatiewerken; het
uitvoeren van loodgieterijwerk en sanitaire werken; het plaatsen van vloer- en wandtegels en
behang; het schilderen van ramen, deuren en wanden almede het reinigen ervan. Al het voorgaande
voor uitvoering door erkende en geregistreerde aannemers ;
B. Inzake advies en beheer :
1. Consulting op het gebied van beheer, management en marketing;
2. Consulting op het gebied van public-relations en diverse manifestaties; het verzorgen van public
relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties;
3. Het verstrekken van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard, in de meest
ruime zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie,
verkoop, productie en algemeen bestuur, almede het maken van studies van diverse aard;
4. Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
C. Algemene activiteiten:
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Hoofdstuk II. Kapitaal en Aandelen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderd
eenennegentigduizend tweeënveertig euro negenendertig cent (€ 291.042,39).
Het is verdeeld in negenendertigduizend vijfhonderd (39.500) aandelen zonder nominale waarde, die
elk één/negenendertigduizend vijfhonderdste (1/39.500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Hoofdstuk III. Bestuur en Vertegenwoordiging.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.  
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Hoofdstuk IV. Toezicht.
Artikel 18. Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waardoor de aanstelling van een commissaris
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid
van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of meer commissarissen
te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Hoofdstuk V. Algemene Vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering:
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste dag van de maand juni om 20 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
30 van de statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Hoofdstuk VII. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en de commissaris te geven kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig geldig als de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening.
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger
is dan het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Hoofdstuk IX. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Artikel 37.- Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 38.- Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 39.- Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 40.- Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 41.- Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 12 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 45.- Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Eerste algemene vergadering - Benoeming van de eerste zaakvoerder van de opgerichte
vennootschap en vaststelling eerste boekjaar en van de datum van de eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschijners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verlenen.
1. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur :
De heer DE WYNGAERT Evarist, voornoemd, hier aanwezig, die verklaart niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens toekenning van een bezoldiging op de
algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijk persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
VERSLAG OPRICHTERS
De zaakvoerder van de nieuw opgerichte besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “K
& A” legt hierbij tevens een verslag van de oprichters omtrent de inbreng in natura neer, gedateerd
op 23 mei 2016, teneinde te worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Leuven.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dag van de maand juni 2018.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
Volmacht voor de formaliteiten bij de kruispuntbank voor ondernemingen.
De algemene vergadering verleent met eenparigheid alle machten aan de heer Jos DIJSSELBLOEM
te 3520 Zonhoven, Doktersstraat 7, teneinde voor de Vennootschap de vervulling van de
formaliteiten bij de kruispuntbank voor ondernemingen en, bij de Administratie van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde te verzekeren,  alsmede om de noodzakelijke formaliteiten met het oog op
de inschrijving van de nieuwe besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “K & A” bij de
Kruispuntbank Ondernemingen en met het oog op haar inschrijving als BTW belastingplichtige te
verzekeren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


