





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tandartsenpraktijk Yannick Lismont

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Velmerlaan 57

3806 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Nadine CLEEREN, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, veertien oktober
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
De heer LISMONT Yannick, geboren te Sint-Truiden op 28 december 1988
De comparant verzocht een authentieke akte te verlijden van een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid die hij opricht onder de naam
“Tandartsenpraktijk Yannick Lismont”, met maatschappelijke zetel te 3806 Sint-Truiden, Velmerlaan
57 waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichter of haar gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparante verklaart dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
               
II - STATUTEN.
A. IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP.
1. Naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam “TANDARTSENPRAKTIJK YANNICK LISMONT”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3806 SINT-TRUIDEN, VELMERLAAN 57.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- De beoefening van de tandheelkunde in het algemeen en de aanverwante disciplines;
- Het inrichten van de praktijk voor de beoefening van de tandheelkunde in het algemeen en de
aanverwante disciplines;
- De aankoop, het huren, invoer en ter beschikking stellen van alle medische apparatuur,

 *16321297*
Neergelegd
17-10-2016

0664701705

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benodigdheden en invoer van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties voor de
eigen praktijk;
- In de tandheelkundige sector assistentie te verlenen op technisch, sociaal, administratief en
personeelsvlak;
- De uitvoering van alle technische, medische, radiografische en laboratoriumprestaties in verband
met de vermelde disciplines;
- De mogelijkheden scheppen om de aandeelhouder(s) tandarts(en) toe te laten zich verder te
bekwamen ten einde in hun disciplines aan de spits van de evolutie te blijven.
- De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan of die van aard zijn om de opbrengst van de
goederen die haar toebehoren te bevorderen, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch
het burgerlijk karakter van de vennootschap noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en dat
deze handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Beslissingen i.v.m. het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
B. KAPITAAL - VOLSTORTING – WINSTVERDELING.
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één honderdzesentachtigste (1/186)van het kapitaal.
C. BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D. BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING.
9. Boekjaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op heden en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
Daarna gaat het boekjaar van de vennootschap in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering.
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de vierde zaterdag van de maand mei om 20.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
F. BESTUURSORGAAN.
25. Statuut van de zaakvoerder(s).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III - OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer LISMONT Yannick, voornoemd, geboren te Sint-Truiden op 28 december 1988
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien
(31/12/2017).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde zaterdag van de maand mei om twintig
uur (20.00 uur) in tweeduizend achttien (2018).
3. Overname verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds
één september tweeduizend zestien (01/09/2016) door de heer Lismont Yannick.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Reynders & Co, met zetel te 3800
Sint-Truiden, Schurhovenveld 3149 met ondernemingsnummer BE0467.073.608, of een in de plaats
gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals
onder meer kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na
de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
BEVESTIGING EN WAARMERKING VAN IDENTITEIT
De ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van partijen hem werd aangetoond onder meer
door het zien van hun identiteitskaarten.   
De ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de namen, voornamen, plaats en datum van
geboorte en woonplaats van partijen op zicht van de stukken voorzien door de wet.            
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Nadine CLEEREN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


