





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notariële Participatievennootschap Lefevre Sylvie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veemarkt 12

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Adrienne Spaepen, Notaris met standplaats te Mechelen,
vervangende haar ambtgenoot Meester Filip Huygens, Notaris met standplaats te Mechelen, wettelijk
belet ratione personae, op twee februari tweeduizend zestien, dat een Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid is opgericht.
Oprichter :
Mevrouw LEFEVRE Sylvie (rijksregisternummer 80.10.11-044.18), geboren te Dendermonde op 11
oktober 1980, echtgenote van de Heer MEEUWSSEN Peter Luc Rachel, wonende te 9200
Dendermonde, Otterstraat 62 bus 3.
De enige oprichter in deze verklaart mij, Notaris, dat zij een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid wenst op te richten onder de naam
“Notariële Participatievennootschap Lefevre Sylvie”, met zetel te Mechelen, Veemarkt 12. met een
kapitaal van twintigduizend euro (20.000,00 €), verte-gen-woor-digd door honderd (100) aandelen
met een gelijke fractiewaarde. Het bestaat uitsluitend uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst
door de oprichter.
Zij volstort haar inbreng ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) en ontvangt
hiervoor honderd (100)  aandelen.
De enige oprichter in deze verklaart dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
Hoofdstuk 1: naam – zetel – doel - duur
Artikel 1 - naam:
Er wordt een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid opgericht.
Zij draagt de naam “Notariële Participatievennootschap Lefevre Sylvie”.
Artikel 2 - maatschappelijke zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Mechelen, Veemarkt 12
De zaakvoerder mag de zetel verplaatsen doch slechts mits naleving van de wette-lijke en
deontologische regels die van toepassing zijn op de uitoefe-ning van het ambt van Notaris.
Artikel 3 - doel:
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van Notaris door deelneming als
besturend vennoot in een professionele Notarisvennootschap met rechtspersoonlijkheid, met
uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele Notarisvennootschap waarin zij participeert.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer zal de vennoot-schap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
Artikel 4 - duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk 2 – Kapitaal – Aandelen.

 *16302929*
Neergelegd
03-02-2016

0647764713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde van elk
één/honderdste (1/100ste) deel in het kapitaal.
Hoofdstuk 3 – Bestuur, Vertegenwoordiging en Toezicht.
Artikel 6: Bestuur der vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder, die individueel bevoegd is voor alle
handelin-gen, die nuttig of nodig zijn tot het be-reiken van het vennootschapsdoel behalve de door de
wet aan de algemene vergadering toegewezen bevoegdheden.
Uitsluitend een Notaris kan zaakvoerder van deze vennootschap zijn. Zij dient tevens de enige
vennoot van de vennootschap te zijn.
Artikel 7: Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegen-over derden op elk van de volgende wijzen:
a) door haar zaakvoerder.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Artikel 8: Toezicht.
Indien de vennootschap niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen heeft
elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
Artikel 9: Statuut van de zaakvoerder.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
Mevrouw Lefevre Sylvie is statutair zaakvoerder van deze vennootschap.
Hoofdstuk 4 – Algemene Vergaderingen.
Artikel 10.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats, aangeduid
in de oproeping, op de eerste vrijdag van de maand december om 20 uur.
Andere algemene vergaderingen worden gehouden wanneer een vennoot erom verzoekt.
Artikel 11.
De vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De agenda van de vergadering, de besluiten en de aanwezigheidslijst worden opgenomen in het
verslag van de vergade-ring.
Hoofdstuk 5 – Boekjaar – Bestemming van het resultaat.
Artikel 12.
Het boekjaar loopt van 1 juli tot en met 30 juni van elk kalenderjaar.
Artikel 13.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene ver-gade-ring. Zij kan beslissen de winst
geheel of gedeel-telijk uit te keren, te reserveren, of het resul-taat over te dragen.
Hoofdstuk 6 – Ontbinding – Vereffening.
Artikel 14.
Na ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechts-wege veref-fenaar, tenzij de
algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit. De benoeming dient bevestigd te
worden door de bevoegde rechtbank.
De vereffenaar heeft de ruimste bevoegdheden.
Indien er meer dan een vereffenaar is, oefenen zij hun be-voegd-heden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechts-gel-dig ver-tegen-woordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk of door een volmachtdrager.
De volmacht geldt slechts voor een beperkte tijd of een bepaald voorwerp.
Hoofdstuk 7 – Algemene bepaling.
Artikel 15.
Clausules in bovenvermelde statuten die naar de inhoud wette-lijke voorschriften hernemen of
verwijzen naar wettelijke bepalingen, zijn slechts opgenomen ten titel van informatie zonder hiermee
statu-taire bepalingen te worden.
Bovendien geldt dat, indien de wet, waarnaar zij verwijzen, wijzigt, ze niet meer dienen te worden
toegepast.
OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Overname verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap alle
verbintenissen over en bekrachtigt de verbintenissen die de zaakvoerder in naam van de
vennootschap in oprichting heeft aangegaan sedert 1 september 2015.
2. Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni 2016.
3. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van december  2016.
4. Volmacht voor administratieve formaliteiten.
De zaakvoerder verleent een bijzondere volmacht aan mevrouw Tanja De Naeyer, medewerkster bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Moore Stephens Tax & Legal BV CVBA (RPR 0543.297.988), Esplanade 1 bus 96, 1020 Brussel,
waarbij zij de mogelijkheid heeft voor:

    •  Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige
en toekomstige) en schrappingen van handels-en ambachtenondernemingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
    •  Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
    •  alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
    •  het aanvragen en wijzigen van vergunningen;
    •  het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen diploma’s;
    •  het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging;
    •  alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, …
    •  de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
Deze volmacht impliceert tevens de toelating vanwege de volmachtgever om gegevens in te kijken
en te wijzigen via elektronische interfaces van het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds
en de desbetreffende Fiscale Overheden. De volmachtdrager voert het mandaat uit op basis van de
door de volmachtgever verstrekte informatie.
Voor al het voormelde mag de volmachtdrager alle verklaringen doen, alle akten, stukken en
processen-verbaal ondertekenen, woonst kiezen, in de plaats stellen en in het algemeen alles doen
wat nodig of nuttig zou blijken voor de uitvoering van het huidige volmacht, zelfs indien bepaalde
handelingen hier niet uitdrukkelijk voorzien zijn, zo nodig bekrachtiging door de volmachtgever
belovende.
Deze overeenkomst begint op datum van ondertekening en neemt een einde in de gevallen bij wet
voorzien. Een eenzijdige opzegging gebeurt door middel van een aangetekend schrijven aan de
andere partij. Deze overeenkomst vervangt en vernietigt alle voorgaande die met dezelfde
doeleinden mochten gegeven zijn.
                            Voor ontledend uittreksel
                            Notaris Adrienne Spaepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


