





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RTS AMPE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Steenweg 1

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 25
juni 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
1) Mevrouw AMPE Charlotte, (rijksregisternummer: 75.05.13-018.38), geboren te Deinze op dertien
mei negentienhonderdvijfenzeventig, echtgenote van VAN DER HEYDEN Bartolomeus, wonend te
9870 Zulte, Grote Steenweg 1 . 

2) De heer VAN DER HEYDEN Bartolomeus Julia Honoré Alfred, (rijksregisternummer 70.07.04-
029.12), geboren te Gent op vier juli negentienhonderdzeventig, wonend te 9870 Zulte, Grote
Steenweg 1 .
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming RTS
AMPE en met zetel te 9872 Zulte, Grote Steenweg 1.
A. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen
rekening :
• Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder,
m.u.v. personenauto's en lichte vrachtwagens: spoorwegmateriaal, vrachtauto's, trekkers,
aanhangwagen, enz.
• Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
• Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens
• Goederenvervoer over de weg
• Opslag en vervoer ondersteunende activiteiten
• Vervoer ondersteunende activiteiten
• Overige vervoer ondersteunende activiteiten
• Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer
• Diensten in verband met vervoer te land
• Vrachtbehandeling
B. In België of in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –

 *16313777*
Neergelegd
28-06-2016

0657745320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
deel van het maatschappelijk kapitaal.
Op de 100 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van tweehonderd euro (€
200,00)  per stuk, als volgt:
- door AMPE Charlotte,  voornoemd, voor tienduizend euro (€ 10.000,00)  of voor 50  aandelen ,
- door VANDERHEYDEN Bartolomeus, voornoemd, voor tienduizend euro (€ 10.000,00)   of voor 50 
aandelen ,
Samen: twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Een bedrag van  twintigduizend euro (€ 20.000,00)  werd vooraf aan de oprichting der vennootschap
gedeponeerd door storting op een bijzondere rekening met nummer BE09 7360 2455 9757 geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC, zoals blijkt uit het bewijs van deponering
afgeleverd door genoemde financiële instelling op 24/06/2016, overeenkomstig  artikel 69, 14° van
het Vennootschappenwetboek.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge¬noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen¬lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede dinsdag van
september om tien uur.  Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder
jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem¬ming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op  eenendertig maart tweeduizend achttien.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de tweede dinsdag van september
tweeduizend achttien om tien uur.
3. Benoeming van de zaakvoerder.
Werden benoemd tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
1. Mevrouw AMPE Charlotte, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De Heer VAN DER HEYDEN Bartolomeus, voornoemd.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ATTR, met maatschappelijke zetel te
9870 Zulte (Olsene), Grote Steenweg 1, BTW BE BE0478.256.619, rechtspersonenregister Gent
afdeling Gent BE0478.256.619, voor wie is aangeduid als vaste vertegenwoordiger: VAN DER
HEYDEN Bartolomeus voornoemd.
4. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De zaakvoerders verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
Didier Petit Accountancy BVBA, met kantoor te 9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 671, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


