





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

L'EX-AUTO

Rue des Tilleuls 51
1435 Mont-Saint-Guibert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu le 15 juin 2016 par le notaire Benoît le Maire à Lasne à enregistrer,  a été
constituée une société privée à responsabilité limitée, dénommée « L’EX-AUTO ».
…/…
Article deux – siège social
Le siège social est établi à (1435) Mont-Saint-Guibert, rue des Tilleuls 51.
…/…
Article cinq – capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en cent (100)
parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un centième de l’avoir
social.
Le capital social est libéré à concurrence de 6.200 euros, en espèces.
Le Notaire atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi, et qu’une attestation de la
Banque ING, agence de Wavre, en date du 13 juin 2016 lui a été remise.
…/…
Fondateurs/Associés
1) Monsieur LAKDIMI Bilâl, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 3 avril 1985,  domicilié à (1300)
Wavre, rue Saint-Anne 97, souscripteur de 10 parts, chacune libérée pour 1/3
2) Monsieur LAKDIMI Yacine, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 11 décembre 1993 domicilié à
(1300) Wavre, rue Nuit et Jour 4, boîte 2, souscription de 90 parts, chacune libérée pour 1/3.
…/…
Article quinze – comptes annuels
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Article seize – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le payement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
…/…
Article dix-neuf - liquidation

 *16313102*
Déposé
17-06-2016

0656743448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans  une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
…/…
Article sept - gestion
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans
les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
…/…
Article neuf- pouvoirs
Les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses membres est
présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Agissant conjointement, les gérants peuvent, conformément à l'article 257 du Code, accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice, par deux gérants agissant conjointement.
Toutefois, pour des opérations dont le montant ou la contrevaleur ne dépasse pas une somme de
trois mille euros (3.000 €), la société est valablement représentée par un seul gérant.
Elle est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
…/…
Article trois – objet social
La société a pour objet, sans que cela ne soit restrictif, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte
propre ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- l’achat, la vente de véhicules neufs et d’occasion et l’importation et l’exportation de véhicules neufs
ou d’occasion ;
- l’activité de concessionnaire auto, moto, utilitaires, remorques, mobilhome et caravanes toutes
marques ;
- l’exploitation d’un garage mécanique ;
- l’activité de carrossier et de customisation ;
- l’exploitation d’un service de dépannage ;
- l’exploitation d’un car-Wash et d’un atelier d’esthétique automobile ;
- la vente de pièces et accessoires automobiles et de montage, pneus compris ;
- le transport national et international ;
- la représentation autonome et l’activité d’intermédiaire commercial ;
La société a aussi pour objet de se constituer un patrimoine comprenant :
a) tous biens immobiliers, tant construits qu’à construire, tant en Belgique qu’à l’étranger, ainsi que
tous droits immobiliers relatifs à de tels biens (y compris les droits d’emphytéose ou de superficie) ;
La société pourra notamment y loger ses dirigeants et les membres de leur famille, à titre principal ou
secondaire.
b) tous investissements financiers, tant dans les valeurs à rente fixe que dans des actions, émises
par des sociétés belges ou étrangères ;
c) La société peut uniquement pour son propre compte donner ou prendre en location, ériger, aliéner

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou échanger tous biens meubles ou immeubles, matériels et installations, et d’une manière générale,
entreprendre toutes opérations commerciales, industrielles ou financières se rapportant directement
ou indirectement à son objet social à l’exclusion de l’activité d’agence immobilière sauf si l’organe de
gestion en à l’accès à la profession ou qui serait de nature à en faciliter la réalisation, y compris la
sous-traitance en général et l’exploitation de tous droits intellectuels, de propriété industrielle et
commerciale y relatifs. Elle peut acquérir à titre d’investissement tous biens meubles et immeubles,
même sans rapport direct ou indirect avec l’objet social de la société.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société pourra valablement contracter avec les tiers pour tout ce qui concerne les opérations
financières, commerciales, hypothécaires, mobilières et immobilières et en général faire toutes
opérations de nature à favoriser même indirectement la réalisation de l’objet social.
Elle peut s’intéresser directement ou indirectement, par voie d’apport, de souscription, de cession, de
participation, de fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou
entreprises tant en Belgique qu’à l’étranger dont l’objet social serait similaire ou connexe au sien, ou
simplement utile ou favorable à l’extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie de
son objet social.
Elle peut faire toutes opération mobilières, immobilières, commerciales, industrielles et financières,
se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou pouvant contribuer à son
développement.
La société pourra enfin exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
…/…
Article douze - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le dernier lundi du mois de juin de chaque
année à 18 heures 30 minutes, soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la
convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi.
Article treize – droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la
partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
…/…
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Le premier exercice social à compter de sa constitution et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. L’assemblée a décidé de fixer le nombre de gérants à deux et a appelé à ces fonctions, Monsieur
Yacine LAKDIMI prénommé et Monsieur EL BERICHI Yassine, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 8
septembre 1987, domicilié à (1325) Chaumont-Gistoux, rue des Frères Poels 2 A, qui ont accepté. Ils
ont été nommés jusqu’à révocation. Leurs mandats sont gratuits.
3. Tous pouvoirs sont conférés à la société privée à responsabilité limitée « G L SERVICES
BUREAUX sprl » numéro d’entreprise 0460.281.628, dont le siège est établi à Limal, avenue
Georgette 7, représentée par son gérant, Monsieur Christophe LEHEUREUX, afin d’effectuer toutes
formalités auprès du guichet d’entreprises, de l’administration de la TVA et auprès d’autres
administrations et de rectifier ou modifier ces inscriptions.
Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne
Déposé en même temps : une expédition des présentes
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


