





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DARUPE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mgr. Gubbelsstraat(B) 1

3631 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Dorine MERLO, geassocieerd notaris te Rekem-Lanaken, vennoot van
de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op tien juni tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "DARUPE" opgericht.
Vennoot-oprichter:
De heer THIJS Peter Robert, geboren te Maaseik op zesentwintig januari negentienhonderd
drieënzeventig, uit de echt gescheiden, wonende te 3631 Boorsem-Maasmechelen, Mgr.
Gubbelsstraat 1.
Naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "DARUPE".
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3631 Boorsem-Maasmechelen, Mgr. Gubbelsstraat 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België.
Kapitaal:
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO – 18.600,00
EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen, hebbende elk een
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het kapitaal.
Het is bij de oprichting volstort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO –
12.400,00 EUR.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in
deelneming met derden:
- Het uitvoeren van mandaten van bestuurder, zaakvoerder of van vereffenaar in andere
vennootschappen;
- De vennootschap mag alle handelingen stellen die verband houden met haar doel of de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken;
- De vennootschap mag aangewend worden voor het beheer van eigen vermogens en eigen
beleggingen;
- De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan;
- De vennootschap mag al haar andere goederen in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden;
- De vennootschap mag bestuursmandaten opnemen en bijstand verlenen;
- De vennootschap mag door participatie deelnemen, ongeacht de vorm, in alle bestaande of nog op
te richten vennootschappen in België waarvan het doel gelijkvormig of aansluitend zou zijn met het

 *16312639*
Neergelegd
13-06-2016

0656594978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hare.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, natuurlijke persoon, die vennoot is.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd, de heer THIJS Peter, voornoemd; hij verklaart zijn
benoeming te aanvaarden en zal zijn mandaat waarnemen voor onbepaalde duur.
Het zaakvoerderschap is bezoldigd, tenzij hierover een andere beslissing genomen wordt door de
zaakvoerder.
De hoogte van de bezoldiging aan de zaakvoerder, wordt jaarlijks bekrachtigd door de algemene
vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten geboekt.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerder heeft de maatschappelijke handtekening en vertegenwoordigt de vennootschap in
en buiten rechte.
De zaakvoerder heeft het recht, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen of
vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de tweede donderdag van de maand juni om
negentien uur (19.00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daaropvolgende
werkdag.
De zaakvoerder kan buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Verdeling winst:      
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Verdeling batig saldo vereffening:
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Enkel de enige vennoot kan tot zaakvoerder benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen:
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand juni
tweeduizend zeventien om negentien uur (19.00u), overeenkomstig de statuten.
- De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf
heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Baat Accountants en Adviseurs’, te
3630 Maasmechelen, Rijksweg 503 bus 4  of een andere lasthebber de nodige machten verleend om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


