





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ECOFLEX DECLERC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellemansdijk 15

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 28 oktober 2016 dat
Maxim DECLERC, geboren in Vilvoorde op 19 april 1992, wonende in 3150 Haacht, Kapellemansdijk
15, voor een onbepaalde duur een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opricht
met de naam ECOFLEX DECLERC, met zetel in 3150 Haacht, Kapellemansdijk 15, met een door
geldinbreng gevormd kapitaal van 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen genummerd
van één (1) tot en met honderdzesentachtig (186), zonder nominale waarde en elk met een
fractiewaarde van 1/186ste van het maatschappelijk kapitaal dat volledig is geplaatst en gestort op
een op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopende
rekening.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Handel in elektriciteit.
- Handel in gas via leidingen.
-Handelsbemiddeling in het algemeen.
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in goederen niet eerder genoemd.
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
- Overige detailhandel, niet in winkels of exclusief markt- en straathandel.
- Draadgebonden telecommunicatie.
- Draadloze telecommunicatie.
- Verhuur van roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruikt.
- Zakelijke dienstverlening.
- Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
groothandel, de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even
welke producten en goederen.
- Het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Network marketing.
- Alle mogelijke advies- en/of dienstfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie en
planning, commerciële en promotionele activiteiten, en marketing.
- Het uitvoeren van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin, met inbegrip van, maar niet
beperkt tot opleidingen betreffende marketing.
- Het inrichten, het (uit)geven en het distribueren van cursussen, voordrachten, symposia, workshops
en seminaries of andere communicatievormen en het lesgeven in het algemeen.
- Het organiseren en geven van commerciële en andere opleidingsprogramma’s aan bedrijven,
organisaties en overheid.
- Geven van training en opleiding, alsook het opzetten van cursussen.
- Organisatie van congressen en beurzen.
- Beroepsopleiding.
- Overige onderwijsondersteunende dienstverlening.
- Het organiseren van events en seminaries voor eigen rekening of voor derden.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle

 *16322818*
Neergelegd
08-11-2016

0665812453

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw de verbouwing, de binnenhuisinrichting en de decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
De vennootschap mag bovendien alle roerende of onroerende goederen, materialen en
benodigdheden, verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het
algemeen, alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de
onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtsreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. Zij mag alle leningen en kredieten aangaan, zowel ten hare behoeve als ten behoeve
van derden, hypotheek verlenen en toestaan, alsmede zich borgstellen.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, apart bevoegd zijn de vennootschap te verbinden;
en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht, het
document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd of bepaald
wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist en
dan de hoegrootheid ervan bepaalt.
Niet-statutaire zaakvoerder met een niet bezoldigd mandaat van onbepaalde duur is Maxim
DECLERC, geboren in Vilvoorde op 19 april 1992, wonende in 3150 Haacht, Kapellemansdijk 15.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere in de oproeping aangeduide plaats,
de laatste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt
vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot 31 december 2017 en
omvat alle voorheen voor rekening van de vennootschap in oprichting gestelde verrichtingen en
handelingen.
 Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering met
inachtneming van de wettelijke reserveringsverplichting.
Er zijn geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


