





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AEHT OOSTENDE 2017 vzw

(afgekort) : AEHTO2017 vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Generaal Jungbluthlaan 4

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Oprichtingsakte: AEHT OOSTENDE 2017 VZW
De ondergetekenden:
Sandra Huygens,Schutstraat 17,1730 Bekkerzeel (Asse) geboren 28 juni 1973 te Vilvoorde voor: GO!TA Campus
Wemmel
Valentin Mentior, Beemdstraat 46,3700  Tongeren geboren op 12 juli 1972 te Bilzen
Luc De Roo, Kwartelstraat 48,8400 Oostende geboren op 11 oktober 1955 te oostende voor Hotelschool
Ensorinstituut Oostende
Ives Coppens,Plataanlaan 16,1731 Zellik geboren op 12 januari 1962 te Geraardsbergen voor : GO!TA Campus
Wemmel
zijn overeengekomen op 29/11/2016 een vereniging zonder winstoogmerk op te richten.
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 20021, de Wet van 16 januari 20032 en de Programmawetten
van 22 december 20033 en 9 juli 20044 (hierna genoemd "V&Swet")TITEL 1.   Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. §1. De vereniging draagt als naam: “AEHT OOSTENDE 2017 VZW”
vereniging zonder winstoogmerk. Afkorting: AEHTO2017 vzw
          §2. Met éénparigheid van stemmen werd de vereniging gesticht op datum van 29 november 2016.            
Art. 2.      De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Generaal Jungbluthlaan 4, deze strekt zich
in het gerechtelijk arrondissement Brugge afdeling Oostende. Op ieder ogenblik kan deze verplaatst worden op
een adres van een aangesloten lid, en dit bij beslissing van de raad van bestuur. Het secretariaat is ten huize van
de secretaris-generaal.
Art. 3. § 1. De VZW heeft als doel netoverschrijdend en binnen de Europese gedachte de Europese Scholen met
opleidingen in de domeinen hotel, bakkerij, slagerij, toerisme en aanverwante sectoren samen te brengen, te
sensibiliseren en te stimuleren, en te faciliteren rond hun opleidingsaanbod en alle aanverwante activiteiten met
het oog op de versterking van hun onderwijskwaliteit en dit in het ruimere kader van de European Association of
Hotel and Tourism Schools (AEHT Europe).
§ 2. In het bijzonder zal de VZW zich bezig houden met
- De organisatie van een congres van welke vorm dan ook, en dus de totstandkoming van een echt netwerk
realiseren;
- interne en/of externe vorming van welk type  dan ook;
- informatievergaderingen,- studie, -verspreiding  en –beheer in het algemeen;
- het creëren van ruimte voor de bevraging van en voor de wederzijdse bevruchting van verschillende theorieën,
concepten, benaderingen en methodes.
           § 3. Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen zoals inrichten van
bals, voordrachten, banketten, tombola, uitgave van een tijdschrift enz.…

 *16325332*
Neergelegd
09-12-2016

0667583989

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

           § 4. Personeel aanwerven nodig voor het vervullen van haar opdracht(en).
           § 5. De vereniging kan materiaal of goederen aanwerven om haar taak te vervullen.
           § 6. De vereniging kan alle roerende en onroerende goederen verwerven of huren, nuttig tot het
verwezenlijken van haar doel.
           § 7. De vereniging kan daartoe toelagen, giften of schenkingen ontvangen.
           § 8. De vereniging kan één of meer afdelingen of bedrijfszetels tellen waar de in vorige paragraaf
bedoelde activiteiten uitgeoefend worden, zulks ook buiten het rechterlijk arrondissement waar de hoofdzetel
gevestigd is.
           § 9. Volgens de regeling bepaald in een huishoudelijk reglement kan de vereniging plaatselijke of andere
afdelingen en onderafdelingen oprichten en opheffen en daarvoor alle gezag uitoefenen.
De handelingen van dergelijke afdelingen en onderafdelingen verbinden de vereniging.
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II.   Leden
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste vier bedragen.
Art. 6. De vereniging telt werkende en niet werkende leden. Alleen eerstgenoemden bezitten de volheid van het
lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht in de algemene vergadering. De artikelen 7 tot 10 zijn alleen op
hen van toepassing.
Niet werkende leden  (zoals ereleden, enz..) hebben alleen de rechten en verplichtingen welke bepaald worden
in het huishoudelijk reglement.
Art. 7. Nieuwe leden worden aanvaard bij besluit van de raad van bestuur.
Lidmaatschap kan slechts toegekend worden mits aan de voorwaarde wordt voldaan: zijn/haar jaarlijkse lidgeld
te vereffenen bij AEHT Europe.                    
Art. 8. Ontslag en uitsluiting van leden geschieden op de wijze¬ bepaald bij artikel 12 van de wet van 27 juni
1921 (zoals gewijzigd), het wegvallen van één van de voorwaarden bepaald bij artikel 7.
Het ontslagnemend lid heeft geen enkel recht op het maatschappelijk bezit van de vereniging.
Art. 9. Uitgetreden en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging. Evenmin hebben zij het recht, om de door henzelf of door hun rechtsvoorgan¬gers gedane inkomsten
of gestorte lidgelden terug te vorderen.
Art. 10. § 1. De jaarlijkse bijdrage wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Nihil
             § 2. In geen geval zijn de leden persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
TITEL III. – Bestuur, raad van bestuur
Art. 11. § 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste vier (en ten hoogste zes)
leden, benoemd door de algemene vergadering en ten allen tijde door deze afzetbaar en vervangbaar.
             § 2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
             § 3. De raad van bestuur benoemt een dagelijks bestuur, bestaande uit de voorzitter, de secretaris-
generaal, onder voorzitter en penningmeester, welke fungeren als dagelijks bestuur.
             § 4. De beslissing van de algemene vergadering of van de raad van bestuur is zonder verhaal en kan
geen aanleiding geven tot een gerechtelijke actie.
             § 5. Ieder bestuurslid is vrij zich uit de vereniging terug te trekken, mits zijn ontslag schriftelijk mede te
delen aan de voorzitter van de raad van bestuur.
De voorzitter van de raad van bestuur deelt dit mee tijdens de eerstvolgende bijeenkomst van de raad van
bestuur.
Dit ontslag wordt slechts effectief nadat de algemene vergadering er akte van genomen en aanvaard heeft.
Het wordt medegedeeld aan het ontslagnemend lid.
             § 6. Het vrijwillige ontslag of het ontslag van ambtswege ontheft het lid niet van zijn geldig vastgestelde
verplichtingen ten opzichte van de vereniging.
             § 7. Het ontslagnemend lid heeft geen enkel recht op het maatschappelijk bezit van de vereniging.
             § 8. Het patrimonium van de vereniging staat alleen in voor de verbintenissen door haar aangegaan,
zonder dat de leden, zelfs degene die deelneemt aan het bestuur, persoonlijk aansprakelijk kunnen gesteld
worden.
Art. 12. § 1. Om tot bestuurder gekozen te worden moet men ofwel lid zijn, ofwel kan de raad van bestuur in
uitzonderlijke gevallen, zoals voor het ambt van secretaris-generaal en penningmeester, twee niet werkende
leden opnemen in haar raad.
             § 2. De kandidaten mogen ook voorgedragen worden mits de raad van bestuur daarvan in kennis wordt
gesteld bij aangetekende brief.
Art. 13. Bestuurders, worden verkozen voor een termijn van 18 maanden.
Art. 14. § 1. De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, één of meerdere ondervoorzitters, een
secretaris-generaal, een penningmeester of enig ander functionaris aanduiden. Bij gebrek aan een geschikte
kandidaat kan de raad van bestuur voor de functie van secretaris-generaal of penningmester twee niet leden
opnemen in de raad van bestuur. Wordt geen voorzitter gekozen, dan presideert de oudste bestuurder de
vergaderingen en oefent die de bevoegdheden uit die gewoonterechterlijk of anderszins aan een voorzitter
toekomen.
Deze waarnemende voorzitter moet binnen de dertig dagen een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen
met als enig agendapunt “het benoemen” van een nieuwe voorzitter-bestuurder.
        § 2. De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders. De
oproepingsbrief behelst de agenda, vastgesteld eventueel na raadpleging van de andere bestuurders.
         § 3. De raad van bestuur vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is.
Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheld; bij staking van stemmen beslist de stem van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzitter. Een bestuurder kan zich door een ander bestuurder laten vervangen, maar niemand mag meer dan
één volmacht hebben.
         § 4. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat door de voorzitter wordt goedgekeurd.
Uittreksels, alle in rechten en voor te leggen stukken worden geldig ondertekend door de voorzitter en de
secretaris-generaal.
Art. 15. § 1. De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt die bij alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen.
De raad van bestuur treedt op als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet
aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met
inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren;
van het lenen en uitlenen, voor om het even welke termijn; van alle handels  en bankverrichtingen; van het
opheffen van hypotheken.
             § 2. De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het bestuur en bepaalt hun statuut.
             § 3. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van
zijn leden.
      Derden (o.a. Organisatie Comité) kunnen slechts volmacht ontvangen voor een duidelijk omschreven
volmacht en mits deze in de tijd beperkt is.
             § 4. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
             § 5. De raad van bestuur kan één of meer afgevaardigdenbestuurders aanstellen, belast met het
dagelijks bestuur, onder meer met de geldige handtekeningen ten opzichte van post, banken, spaarkassen en
andere financiële instellingen.
Worden er twee of meer afgevaardigdenbestuurders aangesteld, dan oefenen zij, behoudens bijzondere
volmacht aan één onder hen, gezamenlijk het dagelijks bestuur uit.
            § 6. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Art. 16. Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd
door de gezamenlijke handtekening van drie bestuurders (voorzitter, secretaris-generaal en penningmeester).
Tegenover derden zijn dezen er niet toe gehouden enig bewijs voor te leggen; tegenover de vereniging blijven zij
evenwel aansprakelijk, zelfs voor lichte schuld.
TITEL IV.   Algemene vergadering
Art. 17. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden en de twee niet werkende leden bestuurders.
Ieder lid mag zich laten vertegenwoordigen door twee personen namelijk directeur en TAC/TA. Beiden mogen
vervangen worden door personeelsleden van het lid mits deze aangesteld zijn door de directie. Ieder lid beschikt
over één stem. Geen vertegenwoordiger mag echter beschikken over meer dan één volmacht.
Art. 18. De algemene vergadering is bevoegd voor
a) statutenwijziging, bij bijzondere algemene vergadering;
b) benoeming en afzetting van bestuurders;
c) goedkeuring van begroting en rekeningen;
d) vrijwillige ontbinding, deze onder de wet van 2 mei 2002;
e) uitsluiting van werkende leden;
d) aanstellen en uitsluiting niet werkende leden.
Art. 19. § 1. Algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen. Er
wordt ten minste één gewone algemene vergadering gehouden voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar.
Zij heeft plaats zo spoedig mogelijk na afloop van het congres maar uiterlijk één maand na het congres.
             § 2. Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit
vereisen en als de raad van bestuur dit nodig acht.
             § 3. Oproepingen kunnen alleen geldig gedaan worden onder de handtekening van de voorzitter en de
secretaris-generaal. Zij worden verstuurd per e-mail, post of andere ten laatste veertien dagen vóór de
vergadering.
             § 4. De oproeping vermeldt dag, uur, plaats en behelst de agenda. Deze wordt bepaald door de raad van
bestuur, de werkende leden en de twee niet werkende leden bestuurders hebben het recht punten op de agenda
te plaatsen ten laatste zeven dagen vóór de vergadering.
            § 5. De oproeping bevat alle bijlagen zodat het voor alle leden duidelijk is waar het over gaat en zodat de
vergadering kan voorbereid worden.
            § 6. De vergadering kan ook geldige besluiten nemen buiten de agenda, indien één derde der aanwezige
leden daarom verzoeken en de raad van bestuur er zich niet tegen verzet.
Art. 20. De vergadering wordt gepresideerd door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens verhindering,
door de onder voorzitter of bij diens verhindering door de oudste van de aanwezige bestuurders, de vergadering
kan echter dit voorzitter¬schap weigeren door, bij eenvoudige meerderheid, een ander te kiezen. Bij de
verhindering van de secretaris-generaal wijst de voorzitter de secretaris a.i. aan.
Art. 21. § 1. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldige besluiten nemen met eenvoudige
meerderheid van stemmen, welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden is.
Besluiten in verband met statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen echter genomen
worden mits, de voorwaarden, bepaald bij artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921 (zoals gewijzigd), in
acht worden genomen. Bij staking van stemmen beslist in ieder geval de stem van de voorzitter.
            § 2. Besluiten van de algemene vergadering kunnen, indien het belang van de vereniging dit vereist,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

opgeschort worden door de raad van bestuur; in dat geval roept de raad een nieuwe vergadering bijeen die
binnen de dertig dagen moet plaatsgrijpen en die een geldig eindbesluit kan nemen met gewone meerderheid,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Neemt op die vergadering de gehele raad ontslag, dan mag het aldus aangenomen besluit slechts uitgevoerd
worden vanaf de dag dat een nieuwe raad verkozen is.
Art. 22. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, goedgekeurd door de voorzitter. Uittreksels daarvan
worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris-generaal.
TITEL V.   Financieel beleid
Art. 23. § 1. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
             § 2. Het bedrijfskapitaal van de vereniging, voortspruitend uit de ledenbijdrage, subsidies, giften en
uitbating, zijn bestemd om de lasten (alleraard) die de vereniging moet dragen te dekken.
             § 3. Rekeningen en begrotingen worden, eventueel door bemiddeling van de raad van bestuur,
voorbereid en ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering, dit na controle door twee leden die
aangeduid worden door de raad van bestuur (na stemming), dit na het boekjaar.
             § 4. De raad van bestuur duidt twee van haar leden aan met gezamenlijke handtekeningbevoegdheid,
maar kunnen ook met hun gezamenlijke akkoord de VZW verbinden en vertegenwoordigen in alle materies ten
belope van maximaal � 1000 per individuele verrichting ; het louter bewijs van hun aanstelling volstaat hiervoor.
TITEL VI.   Ontbinding
Art. 24. Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan tot ontbinding
slechts besloten worden door de algemene vergadering, in overeenstemming met artikelen 20 en volgende van
de wet van 27 juni 1921 (zoals gewijzigd) en in overeenstemming met deze statuten.
Het besluit van ontbinding benoemt de raad van bestuur tevens één of meer vereffenaars; bij gebreke daarvan
kan de rechtbank tot zulke benoeming overgaan op verzoek van de meest gerede belanghebbende.
Art. 25. Wat ook de oorzaak van de ontbinding is, de netto activa – passiva worden besteed aan /gedragen door
alle scholen lid van “AEHT Oostende 2017 vzw” – naar rato van het aantal leerlingen voeding en toerisme.
De gelden dienen voor aankoop van didactisch materiaal ten behoeve van deze leerlingen.
Art. 26. Aangelegenheden die door deze statuten niet zouden geregeld zijn worden geregeld in overeenstemming
met de wet van 27 juni 1921 (zoals  gewijzigd).
Aldus opgemaakt te Oostende, en aangenomen op de Algemene Vergadering van 29/11/2016
Benoeming van de bestuurders voor vzw AEHT Oostende 2017
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
Naam, adres, geboortedatum en plaats van de bestuurders
- Sandra Huygens,Schutstraat 17,1730 Bekkerzeel (Asse) geboren 28 juni 1973 te Vilvoorde voor: GO!TA
Campus Wemmel voor : GO!TA Campus Wemmel
- Valentin Mentior,Beemdstraat 46,3700  Tongeren geboren op 12 juli 1972 te Bilzen
- Luc De Roo, Kwartelstraat 48,8400 Oostende geboren op 11 oktober 1955 te Oostende voor Hotelschool
Ensorinstituut Oostende
-Ives Coppens,Plataanlaan 16,1731 Zellik geboren op 12 januari 1962 te Geraardsbergen voor GO!TA Campus
Wemmel
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden. De raad van bestuur vertegenwoordigt de
vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet
of door deze statuten aan de algemene vergadering worden toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen
genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de algemene vergadering. De raad van bestuur
benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
- voorzitter: Sandra Huygens,Schutstraat 17,1730 Bekkerzeel (Asse) geboren 28 juni 1973 te Vilvoorde voor:
GO!TA Campus Wemmel  voor: GO!TA Campus Wemmel
- ondervoorzitter: Valentin Mentior,Beemdstraat 46,3700  Tongeren geboren op 12 juli 1972 te Bilzen
- secretaris-generaal: Luc De Roo,Kwartelstraat 48,8400 Oostende geboren op 11 oktober 1955 te Oostende
voor Hotelschool Ensorinstituut Oostende
- penningmeester: Ives Coppens,Plataanlaan 16,1731 Zellik geboren op 12 januari 1962 te Geraardsbergen
 voor: GO!TA Campus Wemmel
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/of financieel beheerder onbeperkte en
afzonderlijke volmacht. Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter en/of de financiële beheerder
onbeperkte en afzonderlijke volmacht tot een bedrag van 1000 EUR. Boven dit bedrag is hun gezamenlijke
handtekening of de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders verplicht.
Aldus opgemaakt te Oostende, en aangenomen op de Algemene Vergadering van 29/11/2016
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


