





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : THE 8GENCY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Jan Moorkensstraat 11

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Oprichting THE 8GENCY
Op heden 7 januari 2016 zijn de partijen:
Vincenzo Verhoeven, geboren te Antwerpen op 16 januari 1987 met rijksregisternummer 87.01.16-493.85,
wonende te 2000 Antwerpen aan de Vorstermansstraat 5 b4.2.
Olivier Claessens, geboren te Edegem op 22 december 1988 met rijksregisternummer 88.12.22-173.32,
wonende te 3130 Betekom aan de Professor Scharpélaan 17 b1.1.
Thomas Stevens, geboren te Antwerpen op 24 augustus 1987 met rijksregisternummer 87.08.24-119.74,
wonende te 2600 Berchem aan de Jan Moorkensstraat 11 b1.
Overeengekomen een burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma.
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als
naam THE 8GENCY.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2600 Berchem aan de Jan Moorkensstraat 11 b1.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, zowel in België als in het
buitenland:
1. Het verlenen van adviezen van bedrijfseconomische, logistieke, commerciële, juridische financiële of
administratieve aard;
2. Het verlenen van bijstand en diensten rechtstreeks en onrechtstreeks op het vlak van administratieven,
sociale, fiscale en financiële aangelegenheden, verkoop en algemeen bestuur, in de ruimste zin van het woord;
3. Het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies, als door rechtstreekse
deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van managementcontracten,
zonder dat deze opsomming beperkend is;
4. Het uitoefenen van alle activiteiten die verband houden met publiciteit, marketing, promotie en public relations
zowel wat betreft het ontwerp, de creatie als de materiële uitvoering;
5. Het beheer van intellectuele rechten, in zijn ruimst mogelijk betekenis;

 *16301608*
Neergelegd
19-01-2016

0646745025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

6. Het inrichten van cursussen, seminaries, evenementen, exhibities, alsmede de uitgave van publicaties of
andere informatiemedia in de ruimste zin van het woord;
7. Het verhuren, de onderverhuring of in leasing of renting geven van allerlei roerende en onroerende goederen
en bedrijfsmateriaal en het ter beschikking stellen van infrastructuur en personeel aan derden;
8. Het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
9. De bemiddeling, onderhandeling, opstelling, afsluiting en beëindiging van contracten onder welke vorm dan
ook;
10. Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen
van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband
houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:
- Vincenzo Verhoeven voornoemd;
- Olivier Claessens voornoemd;
- Thomas Stevens voornoemd;
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal en aandelen
Vincenzo Verhoeven, voornoemd, brengt in de vennootschap 250,00 EUR in;
Er worden hem hiervoor 250 aandelen toegekend.
Olivier Claessens, voornoemd, brengt in de vennootschap 250,00 EUR in;
Er worden hem hiervoor 250 aandelen toegekend.
Thomas Stevens, voornoemd, brengt in de vennootschap 250,00 EUR in;
Er worden hem hiervoor 250 aandelen toegekend.      
Art. 6 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met unanimiteit van de stemmen.
De verkoopprijs wordt in onderling overleg vastgelegd. De werkelijke waarde wordt door een bij onderling overleg
gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij gebrek aan overeenstemming
stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der
partijen.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 7  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
- Vincenzo Verhoeven, voornoemd;
- Olivier Claessens, voornoemd;
- Thomas Stevens, voornoemd;
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Art. 8 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern en extern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die
handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap kan enkel vertegenwoordigd worden door de handtekening van twee vennoten, behoudens
dagelijks beheer waar de handtekening van één vennoot voldoende is.
Evenwel zijn voor uitgaven boven 250,00 EUR de goedkeuring van minstens twee zaakvoerders vereist.
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
Art. 9 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
5e dag van de maand januari, om 20.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij aangetekende brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Art. 10 Besluitvorming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
                            
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 11 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Art. 12 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op. De
algemene vergadering beslist welke bestemming er gegeven zal worden aan het resultaat.
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 13 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 14. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Verleden op plaats en datum als hoger vermeld.
Na integrale voorlezing en toelichting hebben de partijen ondertekend,
 
Vincenzo Verhoeven                                    Olivier Claessens                                            Thomas Stevens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


