





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BK Carrelage

Quarreux 36
4920 Aywaille

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l’acte reçu par Maître José MEUNIER, Notaire à Olne, le 24 novembre 2016, en cours
d'enregistrement. Il résulte que :
1°. Fondateurs: 1. Monsieur KÉVER Benjamin José Paul Florent, né à Liège le quatre janvier mil
neuf cent quatre-vingt-neuf, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation
légale, domicilié à 4920 Aywaille (Sougné-Remouchamps), Quarreux 36.
2. Madame XHONNEUX Gabrielle Marie Joséphine Ghislaine, née à Saint-André le sept janvier mil
neuf cent cinquante et un, épouse de Monsieur KEVER Freddy Jean Henri Hubert, domiciliée à 4652
Herve (Xhendelesse), Rue Albert Leclercqs 6.
Époux mariés à Saint-André, le douze août mil neuf cent septante-deux, sous le régime de la
séparation de biens pure et simple, en vertu d’un contrat de mariage avenu par devant Maître Olivier
MARTIN, Notaire à Visé, le dix-neuf juillet mil neuf cent septante-deux, non modifié.
3. Mademoiselle DEPLANCKE Coralie Elodie, née à Verviers le vingt et un janvier mil neuf cent
nonante-deux, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale,
domiciliée à 4920 Aywaille (Sougné-Remouchamps), Quarreux 36.
2°. Forme : société privée à responsabilité limitée.
3°. Dénomination : BK CARRELAGE
4°. Siège social : 4920 Aywaille (Sougné-Remouchamps), Quarreux 36.
5°. Durée : illimitée.
6°. Objet social : La société a pour objet, tant pour compte propre que pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers, tant en Belgique qu’à l'étranger : toutes opérations se rapportant aux
activités liées à la construction, la rénovation, l’aménagement de bâtiments de toute nature, ainsi
qu’aux travaux publics et privés.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature
à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités, à
lui procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits ou la prestation de ses
services.
La société peut exercer les fonctions d’administrateur, de gérant, de liquidateur et autres mandats ou
fonctions analogues dans d’autres sociétés.
7°. Capital social : dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par cent quatre-vingt-six
(186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-
vingt-sixième (1/186ème) de l'avoir social.
CAPITAL SOCIAL
Souscription par apport en espèces

 *16324397*
Déposé
29-11-2016

0666790569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants déclarent souscrire en espèces la totalité des parts, comme suit :
1. Monsieur KÉVER Benjamin, prénommé : septante-quatre (74) parts sociales, soit sept mille quatre
cents euros (7.400,00 €).
2. Madame XHONNEUX Gabrielle, prénommée : cinquante-six (56) parts sociales, soit cinq mille six
cents euros (5.600,00 €).
3. Mademoiselle DEPLANCKE Coralie, prénommée : cinquante-six (56) parts sociales, soit cinq mille
six cents euros (5.600,00 €).
Ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, soit pour dix-huit mille six cents euros
(18.600,00 €).
 
Libération
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est entièrement libérée, de sorte
que la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) se trouve à la disposition de la société,
par un versement en espèces qu’ils ont effectué à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Belfius banque.
Une attestation de l’organisme dépositaire a été établie en date du quatorze novembre deux mille
seize et déposée en mains du Notaire soussigné.
8°. Gérance :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
Pouvoirs du(des) gérant(s).
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente ; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a le pouvoir d'accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que
la loi réserve à l'assemblée générale.
 La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public
ou un officier ministériel et en justice, par le gérant s’il n’y en a qu’un seul ou par deux gérants
agissant conjointement s’ils sont plusieurs.
Elle est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. II peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
9°. Assemblée générale :
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier samedi du mois de juin, à vingt
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant un cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Présidence   Délibérations   Procès verbaux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
10°. Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre. Le trente et un
décembre de chaque année, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire
et établit les comptes annuels conformément à la loi.
11°. Réserves – Répartition des bénéfices :
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant du bilan approuvé constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il sera prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cessera d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteindra le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Boni de liquidation.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
À l’instant, les comparants ont pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du
dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce de Liège, division Liège
lorsque la société acquerra la personnalité morale.
1) Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
2) La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille dix-huit.
3) Sont désignés en qualité de gérant non statutaire :
1.- Monsieur KÉVER Benjamin José Paul Florent, né à Liège le 4 janvier 1989, numéro national
89.01.04-135.69, préqualifié, domicilié à 4920 Aywaille (Sougné-Remouchamps), Quarreux 36.
2.- Mademoiselle DEPLANCKE Coralie Elodie, née à Verviers le 21 janvier 1992, numéro national
92.01.21-308.31, domiciliée à 4920 Aywaille (Sougné-Remouchamps), Quarreux 36.
Ici présents, qui acceptent, et déclarent avoir les capacités de gestion requises par la loi, avec
pouvoir de gestion journalier, financier, administratif et commercial.
Les gérants sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société,
conformément à l’article 10 des statuts, sans limitation de sommes.
Le mandat de Monsieur Kéver, repris sub 1.-, est rémunéré. Ses émoluments seront fixés hors la
présence du Notaire instrumentant.
Le mandat de Mademoiselle Deplancke, reprise sub 2.-, est gratuit.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4) Les comparants ne désignent pas de commissaire, la société n’y étant pas tenue.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement dans le seul but d’être déposé au
Greffe du Tribunal de Commerce de Liège division Liège.
Déposé en même temps : - expédition de l'acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


