





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ENPROOV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsplein 10

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 23 november 2016, neergelegd ter
registratie blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) de heer VAN SCHEPDAEL Ludo Jean Maria Mathilda , NN551215-347-54, geboren te
Schaarbeek op 15 december 1955, en zijn echtgenote
2) mevrouw KUMPS Ingrid Ann Marie , NN621215-338-16, geboren te Leuven op 15 december
1962, samen wonende te 3020 Herent, Tweebruggenstraat 45.
- onder de naam "ENPROOV" met zetel te 3080 Vossem (Tervuren), Dorpsplein 10, en met een
onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
.ten belope van zesduizendtweehonderd euro (6.200€) gestort werd;
.verdeeld is in 100 aandelen zonder nominale waarde , waarop is ingeschreven door:
             *de heer Ludo VAN SCHEPDAEL die stortte in speciën ten bedrage van drieduizend
honderd euro (3.100€) waarvoor hem 50 ten belope van 1/3 gestorte aandelen worden toegekend
             *mevrouw Ingrid KUMPS die stortte in speciën ten bedrage van drieduizend honderd euro
(3.100€) waarvoor haar 50 ten belope van 1/3 gestorte aandelen worden toegekend
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari  tot 31 december (het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2017);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van juni om 18.30 uur , of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver-gadering heeft plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur
wordt aangesteld  de heer Ludo Van Schepdael en mevrouw Ingrid Kumps beiden voornoemd; ).
     De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van adminstratieve taken, organiseren van
opleidingen en cursussen, marketingonderzoeken en andere commerciële activiteiten, consultancy-
werkzaamheden, projectbeheersing en -opvolging, engineering en project management, het met
elkaar in contact brengen van vragende en biedende partijen over eenzelfde onderwerp, dit alles in
de technologische sector, evenals in aanverwante sectoren, evenals de aan-en verkoop van en de
bemiddeling op commissie van de aan- en verkoop van alle handelsgoederen en diensten in zijn
meest ruime zin, met uitzondering van deze goederen die door wettelijke reglementeringen zijn
beschermd. Zij mag hiertoe ook optreden als bestuurder van vennootschappen, en vennootschappen
aktief in dezelfde of aanverwante sectoren, aan- en verkopen.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel

 *16323995*
Neergelegd
24-11-2016

0666635864

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening als voor
rekening en op risico van derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij kan tevens het mandaat waarnemen van bestuurder, directeur, zaakvoerder, vereffenaar of
andere gelijkaardige mandaten, mits daartoe in voorkomend geval een vaste vertegenwoordiger aan
te duiden.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants (get)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


