





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Snow & Ice Art Europe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kartuizersstraat 50

8310 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 27 september 2016,
is opgericht door de heer VANDENDORPE Francis Julien Louise, geboren te Brugge op
achtentwintig december negentienhonderdnegenenvijftig, ongehuwd, wonende te 8310 Brugge (Sint-
Kruis), Kartuizersstraat 50 en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"MORTENSEN", met maatschappelijke zetel te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Kartuizersstraat 50, BTW
BE BE0427.974.688, rechtspersonenregister Gent afdeling Brugge BE0427.974.688, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Snow & Ice Art Europe”, met zetel te Brugge (Sint-
Kruis), Kartuizersstraat 50, voor onbepaalde duur en met als doel voor eigen rekening, voor rekening
van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
- de organisatie en de exploitatie van zand-, sneeuw- en ijssculpturenfestivals en/of evenementen in
de meest ruime zin van het woord, al of niet gepaard gaande met alle handelingen en
verhandelingen in verband met internet en management;
- de uitbating van een hotel, restaurant, café, cafetaria, tearoom en tafelhoudersbedrijf, dit alles in de
ruimste zin van het woord;
- verkoop van dranken voor, in het algemeen consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bars, nachtclubs, bierhallen of feestzalen;
- het verstrekken van logies, de verhuur van kamers al dan niet met ontbijt;
- de verkoop van snacks, het verstrekken van eenvoudige maaltijden;
- het organiseren van beurzen, salons, congressen, voorstellingen, vertoningen, feestelijkheden,
manifestaties en happenings zoals daar onder andere en zonder enige beperking zijn optredens,
feesten, recepties, thema- avonden, diners en spektakels;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort: tussenpersoon in de handel;
- het exploiteren van een computeradviesbureau, ondermeer het verlenen van advies over hard- en
software en webdesign;
- Het aannemen van schilderwerken voor rekening van derden, waarin met oppervlakte, ter
bescherming en verfraaiing dezer, bedekt met plamuur, verf, vernis of andere vloeibare producten;
- Kunstschilderwerken waaronder begrepen toneeldecors en reclameschilderwerken;
- Uitvoeren of laten uitvoeren van binnenhuisdecoratie, schilderwerken, behangwerken, plaatsen van
wand- en vloerbekleding, plaatsen van gordijnen, bekleden van trappen. reinigen en ontsmetten van
woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en allerhande voorwerpen, leggen en fabricage en
herstellen van parketvloeren;
- De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de productie, de handel in en de plaatsing van: alle toestellen
voor klank- en beeldweergave, alle toestellen voor verlichting, alle winkel- en woninginrichtingen, alle
materiaal voor standenbouw, alle klank- en beelddragers, dit alles zowel in het groot als in het klein;
- Onderneming voor het leveren en installeren van elektrische leidingen en toestellen, onderneming
voor het fabriceren en installeren van lichtreclames, onderneming voor het leveren en plaatsen van

 *16319603*
Neergelegd
27-09-2016

0663530082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beeld-, verlichtings- en geluidstoestellen, alsmede de aankoop, de verkoop en de handel onder zijn
meest verschillende vormen, de vertegenwoordiging, de makelarij en commissiehandel in elektrische
apparaten, lichtreclames, en beeld-, verlichtings- en geluidstoestellen en alle andere materialen of
voorwerpen noodzakelijk of nuttig voor de hierboven gemelde installatiewerken;
- De aan- en verkoop, de handel in structuren en verlichtingsmaterialen voor het opstellen van
panelen en materialen voor het oprichten van standen alsook de huur en verhuur ervan;
- detailhandel in beeld-, verlichtings- en geluidstoestellen;
- Projectinrichtingen met modulaire systemen en geïntegreerde verlichting voor winkels, showrooms,
expositiestands, displays en meubilair.
- Ontwerp, realisatie en plaatsing, verkoop en verhuur van meubilair en standbouw- en
verlichtingsmateriaal;
- Industrieel design;
- Het organiseren en inrichten van evenementen, tevens in de ruimste zin van het woord en alle
daarbij horende randactiviteiten zoals ticketverkoop, catering, veiligheidscoördinatie, marketing,
enzovoort zonder dat deze lijst van beperkende aard is;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
meest ruime zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
bestuur, expertises, studies uitvoeren en verslagen afleveren, management in de ruimste zin van het
woord;
- Het optreden als gerant voor derden;
De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op enige andere wijze.
De vennootschap mag aan haar aandeelhouders en of bestuurders leningen of kredieten toestaan;
De vennootschap mag de functies van bestuurder en/of vereffenaar in en van andere
vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten. Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te
vergemakkelijken.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizendzeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, zijn volgestort in speciën voor de
totaliteit, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), door storting van dit bedrag
op een bijzondere bankrekening nummer BE88 7360 3009 6841 op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting.
De instrumenterende notaris bevestigt op basis van het bankattest dat een som van acht-
tienduizendzeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort bij de naamloze vennootschap KBC, met
zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2.
Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op tweeëntwintig september twee duizend en zestien
en zal door ondergetekende notaris worden bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden de derde zaterdag van december om negen uur, op de
zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
Voornoemde heer VANDENDORPE Francis werd aangesteld als zaakvoerder over de vennootschap
voor onbepaalde duur.
Volmacht wordt gegeven aan naamloze vennootschap “Cormafisk”, met kantoor te 8200 Brugge
(Sint-Michiels), Torhoutsesteenweg 367, vertegenwoordigd door de heer NEELS Gerard, met
mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertege-woordigen in de
opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten nodig
voor het handelsregister en/of rechtspersonenregister, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en de
ondernemingsloketten.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
                                                               Notaris Bernard Waûters
                                                               Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel is afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van het
Wetboek van Registratierechten.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


