





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Senes Construct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franklin Rooseveltlaan 174

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vijf en twintig november tweeduizend en zestien door Notaris
Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PREMIER DEVELOPMENT
FUND”, waarvan de zetel gevestigd is te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan nr 174;
ondernemingsnr BE 0607.975.709 RPR Gent afdeling Kortrijk;
2. De Heer Ouassif, Nordin, geboren te Belley (Frankrijk) op negen mei negentien honderd
zevenenzeventig, wonend te 1730 Asse, Dendermondsesteenweg nr 88;
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKLEIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: Senes Construct.
3/ Zetel: 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan 174.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, in de meest ruime zin, vastgoedprojecten te realiseren.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buiten-land, om het even welke handels-, financiële,
industriële, roerende of onroerende en andere ver-rich-tingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrecht-streeks, geheel of gedeeltelijk, de verwezenlijking van het maat-schappelijk doel van de
ven-nootschap in de hand werken of met de verwezenlijking ervan verband houden.
De vennootschap kan in het kader van haar maat-schappelijk doel optreden in
investeringsverrichtin-gen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het inte-kenen en het
verhandelen van aandelen, obli-gaties, kas-bons en andere roerende waarden, het toe-staan van
lenin-gen, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of
haar aval verle-nen of persoon-lijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich
bezighouden met het aankopen, verkopen, of op een andere manier beheren van haar investeringen.
De vennootschap kan alle mandaten, ambten en func-ties uitoefenen en alle beheersopdrachten
waarne-men in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstellingen
verband hou-den, optreden als tussenpersoon, correspondent, man-dataris, agent of
ver-tegenwoordiger, advie-zen verle-nen van juridische, econo-mische, technische,
boek-houdkundige aard en alle diensten of bij-stand verlenen inzake investeringen, financieringen,
beheer en administratie. Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of aanspraak deelnemen in andere Belgi-sche of buitenlandse vennootschappen,
instel-lingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk,
verwant, verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samen-werking kan
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel; zij kan om alle brevetten, licenties en vergunnin-gen
solliciteren of deze aankopen, overdra-gen en uitba-ten en alle genotsrechten ter zake toe-staan.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de ven-noot-schap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van verbintenissen van derden borg
stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.

 *16324499*
Neergelegd
30-11-2016

0666821253

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5/ Duur: onbepaalde duur.
6/ Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderdzestigduizend euro (€
260.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is niet volledig volgestort.
thans volstort ten belope van tweeënvijftig duizend euro (€ 52.000,00) vertegenwoordigd door
tienduizend (10.000) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde, genummerd van
A1 tot en met A5.000 en van B5.001 tot en met B10.000.
            Comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt tegen pari in geld te
onderschrijven, zodat de volgende aandelen, vertegenwoordigende elk één/tienduizendste van het
kapitaal, toegekend worden aan:
            1. PREMIER DEVELOPMENT FUND CVBA, voornoemde oprichter: vijf duizend (5.000)
aandelen Klasse A, genummerd van A1 tot en met A5.000, waarop zesentwintig duizend euro (€
26.000,00) gestort is in speciën.
            2. Heer Ouassif, Nordin, voornoemde oprichter: vijf duizend (5.000) aandelen Klasse B,
genummerd van B5.001 tot en met B10.000, waarop zesentwintig duizend euro (€ 26.000,00) gestort
is in speciën.
  Totaal der onderschreven aandelen, in speciën volgestort en belope van één/vijfde: tienduizend
(10.000) aandelen, hetzij voor een bedrag van tweeënvijftig duizend euro (€ 52.000,00) volstort.
Dat elk aandeel ten belope van één/vijfde is volstort.
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr
BE21 7370 4675 9703, geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank NV.
  Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 24 november 2016 wordt
aan de ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
7/ Partijen komen overeen en maken zich voor zoveel als nodig sterk, dat het college van
zaakvoerders zal bestaan uit 4 niet-statutaire zaakvoerders, waarbij:
De Aandeelhouder Klasse A het recht zal hebben om kandidaten voor te dragen voor 2 (twee)
bestuursmandaten (de aldus benoemde zaakvoerders, de “A-Zaakvoerders”);
De Aandeelhouder Klasse B het recht zal hebben om kandidaten voor te dragen voor 2 (twee)
bestuursmandaten (de aldus benoemde zaakvoerder, de “B-Zaakvoerders”).
Elk zaakvoerdersmandaat moet worden ingevuld binnen één (1) maand volgend op de datum
waarop dit mandaat openviel. Bij gebreke daarvan, mag de algemene vergadering discretionair een
zaakvoerder benoemen om het mandaat waarvoor geen lijst van kandidaten werd voorgelegd, in te
vullen, totdat een lijst van kandidaten voor het betreffende mandaat wordt voorgelegd. Dat nalaten
kandidaten voor te dragen houdt geen afstand in van het recht om kandidaten voor benoeming voor
te dragen en het college van zaakvoerders zal gerechtigd zijn te vragen dat een nieuwe algemene
vergadering van de vennootschap wordt samengeroepen om een van de kandidaten te benoemen
die door hem worden voorgedragen.
Het mandaat van de zaakvoerders zal niet bezoldigd zijn, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering van aandeelhouders.
De zaakvoerders zullen telkens worden benoemd voor een periode van vijf (5) jaar.
Zolang de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan 174, zullen
de A-Zaakvoerders kopie van alle correspondentie gericht aan de vennootschap, aan de B-
Zaakvoerders overmaken.
 Het college van zaakvoerders heeft alle bevoegdheden, behoudens deze die krachtens het Wetboek
van vennootschappen toebehoren aan de algemene vergadering van aandeelhouders.
Het college van zaakvoerders kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer
adviserende comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Het college van zaakvoerders mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één
of meer sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren
aan hetzij één of meer zaakvoerders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De
raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De vennootschap wordt regelmatig vertegenwoordigd door hetzij het college van zaakvoerders
handelend als college, hetzij 2 (twee) zaakvoerders samen handelend, waarvan minstens 1 (één) A-
Zaakvoerder en minstens 1 (één) B-Zaakvoerder.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens rechtsgeldig
vertegenwoordigd door één of meerdere personen aan wie dit bestuur wordt opgedragen. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondertekenaars moeten ten opzichte van derden niet het bewijs leveren van een voorafgaande
beslissing van het college van zaakvoerders.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door het college van zaakvoerders.
8/ De gewone algemene vergadering, ook wel de jaarvergadering genoemd, zal gehouden worden
op 3e (derde) dinsdag van mei om 13.00 (dertien) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op de
plaats aangegeven in de oproeping. Eerste jaarvergadering 8 mei 2018.
9/ Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Eerste
boekjaar: vanaf 25 november 2016 tot en met 31 december 2017.
10/ Overeenkomstig artikel 319 van het Wetboek van vennootschappen zal de vennootschap jaarlijks
vijf percent (5%) van de nettowinst, zoals blijkt uit de jaarrekening, afnemen voor de vorming van het
wettelijke reserve.
Deze afname is verplicht tot de wettelijke reserve tien percent (10%) bedraagt van het
maatschappelijk kapitaal van de vennootschap. Op voorstel van het college van zaakvoerders beslist
de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die haar
heeft ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist
dat de uitkering te zijner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de rechtbank van koophandel
van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid
beperken.       
Bij de ontbinding van de vennootschap overeenkomstig de paragraaf hiervoor worden geen
activiteiten meer gevoerd door de vennootschap met uitzondering van de handelingen die nodig zijn
voor de vereffening van de vennootschap en de verdeling van de activa van de vennootschap onder
de aandeelhouders die uitgevoerd worden door de benoemde vereffenaar.
Bij de ontbinding van de vennootschap onderneemt de vereffenaar zijn redelijke pogingen om elk
actief of alle activa van de vennootschap te verkopen onder de best mogelijke voorwaarden binnen
een termijn van twee (2) jaar na de ontbinding.
De vereffenaar maakt zich sterk dat de vennootschap alle schulden, verplichtingen en
verantwoordelijkheden van de vennootschap en alle vereffeningskosten nakomt of er bezwaar tegen
maakt, en de activa van de vennootschap die overblijven na deze betalingen worden uitgekeerd
onder de aandeelhouders in overeenstemming met de bepalingen van deze statuten.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
BENOEMINGEN:
  Worden benoemd tot zaakvoerders:
- uit de kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen Klasse A:
  a) De naamloze vennootschap “THE FUND MANAGER”, afgekort “TFM”, waarvan de zetel
gevestigd is te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan nr 174; B.T.W.-ondernemingsnr BE
0599.816.128 RPR Gent afdeling Kortrijk; en die benoemt als vaste vertegenwoordiger belast met de
uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: Heer Demuynck,
Davy Roger Godard, rijksregister nr 80.02.10-167.63, geboren te Kortrijk op 10 februari 1980,
wonend te 8570 Anzegem, Lange Winterstraat 35, die aanvaardt;
  b) De heer Vanfleteren, Kristof Alfons Luc, rijksregister nr 80.01.26-031.03, identiteitskaart nr 592-
0145095-64, geboren te Kortrijk op 26 januari 1980, wonende te 8500 Kortrijk, Leopold III-laan 21,
die aanvaardt
- uit de kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen Klasse B:
  a) De naamloze vennootschap “SMART HEALTHCARE CONSULTING SERVICES”, in afkorting
“SHCS”, waarvan de zetel gevestigd is te 1831 Machelen, Pegasuslaan nr 5, ondernemingsnr BTW
BE0807.404.046 RPR Brussel; en die benoemt als vaste vertegenwoordiger belast met de uitvoering
van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: Heer Ouassif, Nordin
voornoemd, die aanvaardt;
  b) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SMART HEALTCARE
CONSULTING”, afgekort “SHC”, waarvan de zetel gevestigd is te 1831 Machelen, Pegasuslaan nr 5,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsnr BTW BE0536.226.391 RPR Brussel; en die benoemt als vaste vertegenwoordiger
belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: Heer
Ouassif, Nordin voornoemd, die aanvaardt;
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn.
VOLMACHT:
De vennootschap, vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, te weten Heer Vanfleteren, Kristof (A-
zaakvoerder) en SMART HEALTCARE CONSULTING BVBA, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, Heer Ouassif, Nordin, alle voornoemd, geeft bij deze bijzondere volmacht aan
BV-CVBA “DELOITTE ACCOUNTANCY”, met zetel te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151, met
ondernemingsnr BE 0443.578.822 evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot
het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten
gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en
publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere
fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten
te ondertekenen.
 
                                                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
                                                Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


