





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Rouck Michiel

(afgekort) : DRM

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Frédéric Van der Nootstraat 2

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

Het jaar tweeduizend en zestien op 28 juli is bij onderhandse akte overeengekomen  tussen ondergetekenden :
de heer De Rouck Michiel, ongehuwd, geboren te Aalst op vijf september    negentienhonderd vijfennegentig,
wonende te 9450 Denderhoutem, Zonnestraat 98  voor onbepaalde tijd hoofdelijk aansprakelijke vennoot, hierna
“de beherende vennoot” genoemd, en
mevrouw De Baere Marleen, gehuwd, geboren te Gent op 15 juni 1966, wonende te 9450 Denderhoutem,
Zonnestraat,  stille vennoot,
de heer De Rouck Paul, gehuwd, geboren te Aalst op 15 september 1961, wonende te  9450 Denderhoutem,
Zonnestraat 98, stille vennoot,
de heer De Rouck Jonas, ongehuwd, geboren te Aalst op 28 januari 1993, wonende te  9450 Denderhoutem,
Zonnestraat 98, stille vennoot,
de heer Vervoort Luc, ongehuwd, te geboren te Brecht op 3 juni 1965, wonende te 9031 Gent (Drongen),
Krommehamlaan 30, stille vennoot,
de vorming van een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming “De Rouck Michiel” en onder de
volgende voorwaarden, ook statuten genoemd :
Benaming
De vennootschap neemt de benaming “De Rouck Michiel” aan.
In alle akten, fakturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding <<gewone
commanditaire vennootschap>> of door de initialen <<G.C.V.>>, door de aanduiding van het
ondernemingsnummer en door het Btw-nummer.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te  9300 Aalst, Frederic Van Der Nootstraat 2.
Deze mag bij besluit van de zaakvoerder overgebracht worden naar om het even welke andere plaats in België,
mits verschijning in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder mag in België of in het buitenland administratieve zetels, uitbatingszetels, agentschappen en
filialen oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, zowel in België als in het
buitenland :
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van landmeter-expert en al hetgeen
daartoe behoort en daarmee in verband staat in de ruimste zin van het woord;
- alle topografische, landmeetkundige, cartografische en geotechnische studies en verrichtingen;
- activiteiten in de fotogrammetrie en hydrografie;
- studies inzake wegeniswerken, rioleringen, waterlopen, verbeteringen van tracé, drinkwaterbedelingen en
dergelijke;
- expertises in de bouwsector;

 *16316088*
Neergelegd
28-07-2016

0659961373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- schattingen van onroerende goederen en uitvoeren van plaatsbeschrijvingen, met of zonder schadeschattingen;
- het optreden als technisch raadgever, deskundige of als scheidsrechter in alle zaken die betrekking hebben op
de schatting van onroerende goederen en/of met de identificatie, afbakening of meting ervan onder welke vorm
ook;
- het opmaken van dossiers voor het verkavelen van bebouwde en niet-bebouwde eigendommen;
- de opmaak van dossiers voor de aanvraag van stedenbouwkundige attesten, alsook voor allerhande
bouwkundige dossiers en attesten;
- de opmaak van meetstaten van gebouwen, technische en topometrische metingen;
- opmeten van constructies;
- het aanbieden van bijstand op werven, nazicht voeren op de werken bij de opleveringen (voorlopige en
definitieve) van werken;
- het optreden als bureel voor studie, planning, begeleiding en uitvoering van alle projecten inzake ruimtelijke
ordening, recreatie, sportvoorzieningen, milieubescherming en groenvoorziening;
- het coördineren als onderneming van alle bedrijvigheden die betrekking hebben op de algehele of gedeeltelijke
uitvoering van bouwvoltooiingswerken;
- studies, opstellen van documenten met betrekking tot mede-eigenaars;
- afbakenen van percelen en eigendommen;
- het afpalen van terreinen;
- het opmaken en ondertekenen van plannen die moeten dienen voor een grenserkenning, voor een mutatie en
voor gelijk welke akte of proces-verbaal, welke in een identificeren van grondeigendom voorzien en welke ter
hypothecaire overschrijving of inschrijving kunnen worden voorgelegd;
- het regelen van gevallen van gemeenheid;
- activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen;
- het verlenen van deskundig advies inzake voormelde activiteiten;
- opdrachten voor industriele constructies, infrastructuur, technische uitrusting van gebouwen;
- verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
- tekenen en ontwerpen van gebouwen;
- overige technische testen en toetsen;
- opmaken van energieprestatiecertificaten(EPC) en elektrische keuringen of de uitbesteding ervan
- bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
- andere studies en bijkomende speciale diensten.
Dit alles in binnen- en buitenland.
Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België en in het
buitenland, waarvan het doel analoog is met het hare of er enig verband mee heeft. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Om dit doel te bereiken zal zij alle commerciële, industriële en financiële activiteiten, zowel onroerende als
roerende verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel of deze activiteiten die haar zullen mogelijk maken voordeel te halen voor haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en filialen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het
hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang vanaf heden.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op de som van 152.000,00 EURO en is volstort.
Het is vertegenwoordigd door 152 aandelen met een nominale waarde van duizend  EURO elk.
Het maatschappelijk kapitaal is op de volgende wijze samengesteld :
de heer De Rouck Michiel brengt in de som van tweeduizend euro, die reeds gestort werd op een rekening van
de firma “De Rouck Michiel” in wording, bij KBC Bank.  Ter compensatie van deze inbreng heeft hij respectievelijk
recht op twee maatschappelijke aandelen;
mevrouw De Baere Marleen brengt in de som van vijfenveertigduizend euro, die reeds gestort werd op
hierbovengenoemde rekening.  Ter compensatie van deze inbreng heeft zij respectievelijk recht op vijfenveertig
maatschappelijke aandelen.
De heer De Rouck Paul brengt in de som van vijfenveertigduizend euro, die reeds gestort werd op
hierbovengenoemde rekening.  Ter compensatie van deze inbreng heeft hij respectievelijk recht op vijfenveertig
maatschappelijke aandelen.
De Heer De Rouck Jonas brengt in de som van dertigduizend euro, die reeds gestort werd op
hierbovengenoemde rekening.  Ter compensatie van deze inbreng heeft zij respectievelijk recht op dertig
maatschappelijke aandelen.
De Heer Vervoort Luc brengt in de som van dertigduizend euro, die reeds gestort werd op hierbovengenoemde
rekening.  Ter compensatie van deze inbreng heeft hij respectievelijk recht op dertig maatschappelijke aandelen.
Overdracht van aandelen
Ten maatschappelijke zetel wordt een register van de vennoten gehouden, hetwelk omvat :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de juiste aanduiding van iedere vennoot en het aantal deelbewijzen dat hem toebehoort;
de aanduiding van de gedane inbrengen en stortingen;
de afstand of overdracht van deelbewijzen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en
de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerders en de beneficiant in geval van
overdracht bij overlijden.
Buiten de uitdrukkelijke en schriftelijke toestemming van zijn medevennoten, mag geen enkel der vennoten zijn
rechten in de vennootschap, geheel of gedeeltelijk overdragen. 
De overdracht, indien zij wordt toegestaan, zal geschieden overeenkomstig artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek. Ingeval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot of vennoten met de erfgenamen van de overleden vennoot.
Bestuur
De heer De Rouck Michiel wordt als zaakvoerder van de vennootschap met het bestuur gelast; hij heeft binnen
de perken van het maatschappelijk doel, alle machten om te besturen en te beschikken.
Als zaakvoerder beschikt hij over de maatschappelijke handtekening; hij mag alle akten tekenen die de
vennootschap verbinden.  Nochtans zal hij deze maatschappelijke handtekening slechts mogen gebruiken voor
zaken die de vennootschap aanbelangen.
Bezoldiging
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden toegekend,
waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering van de vennoten wordt vastgesteld en die ten laste
komen van de algemene kosten van de vennootschap.
Toezicht
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet telkens worden bijeengeroepen op
de vierde zaterdag van de maand januari, om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Bij een dringende aangelegenheid kan echter ten allen tijde een buitengewone algemene vergadering worden
gehouden.
De algemene vergaderingen zullen worden voorgezeten door de oudste beherende vennoot of, in zijn
afwezigheid, door de oudste der vennoten.  Zij zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten terzake van :
de vaststelling en goedkeuring van de jaarrekening;
de bestemming van de beschikbare winst;
de wijziging van de statuten.
De algemene vergadering kan verder, zo nodig, alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Stemrecht
Elk deelbewijs geeft recht op één stem.
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Van elke
algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 2 augustus en eindigt op 1 augustus van ieder volgend jaar.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en neemt een einde op 1 augustus  tweeduizend en zeventien. 
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.  De stukken worden opgemaakt volgens de wet op de jaarrekening van
ondernemingen en de besluiten ter uitvoering ervan, voor zover de vennootschap daaraan onderworpen is, en
volgens de bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen, die op hun beurt toepasselijk zijn.
Bestemming van de winst - verliezen
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies, belastingen
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De algemene vergadering beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.  Zo kan zij
besluiten dit geheel of gedeeltelijk te reserveren.
Ontbinding - vereffening
In geval van ontbinding door om het even welke reden, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de
zaakvoerder of, ingeval deze laatste zich in de onmogelijkheid bevindt deze taak te vervullen, door een
vereffenaar door de vennoten, hiertoe aangesteld.
Het vereffeningsoverschot zal verdeeld worden tussen de vennoten in verhouding tot ieders participatie.
Toepassing van het gemeen recht
Alles wat niet in onderhavige akte wordt gepreciseerd, zal worden bepaald overeenkomstig of naar analogie met
de principes tot uitdrukking gebracht in de Vennootschappenwet, welke worden geacht, bij deze integraal te zijn
overgenomen.
 
Gedaan te Aalst in zes exemplaren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De Rouck Michiel
Zaakvoerder                                                             
Beherende vennoot               

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


