





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Archi-Plan

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Nieuwenbroekstraat 23 b

9320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst (Nieuwerkerken)

Er wordt opgericht, bij onderhandse akte tussen:
 
Mevrouw DE MOOR ANGELIQUE (NN 78.06.27-104.87), wonende te Nieuwenbroekstraat 23b te 9320 AALST
De heer PETIT JAN (NN 63.12.27-065.47), wonende te Nieuwenbroekstraat 23b te 9320 AALST
 
Een vennootschap die de vorm aanneemt van een vennootschap onder firma, met maatschappelijke benaming: 
‘ARCHI-PLAN’
 
ART 1: DOEL VAN DE VENNOOTSCHAP
 
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als aannemer of
onderaannemer, vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, in België als in het buitenland :
 
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedenbouwkundige planning en landschapsarchitectuur
- Uitwerken en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie,
machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
- Activiteiten van industriële designers
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
 
 
Deze opsomming is enkel aanwijzend en niet beperkend.
 
De vennootschap mag om het even welke commerciële, industriële, immobiele of financiële verrichtingen doen
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met dit doel.
 
Zij zal haar doel nastreven in België zowel als in het buitenland op allerlei wijzen en volgens de modaliteiten die
haar het best geschikt lijken.
 
Zij zal deel mogen nemen aan de bedrijvigheden van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardige of
verwant doel, en dit door inbreng, versmelting, borgstelling of hoe dan ook.
Het verwerven, inrichten, herstellen en tot waarde brengen, beheren, verhuren of laten gebruiken op alle
mogelijke wijzen, van gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en ongemeubelde onroerende goederen.
Het verwerven, beheren en verkopen van roerende waarden, van aandelen en van participaties en belangen in
alle mogelijke ondernemingen en vennootschappen. Het opnemen van bestuursmandaten in- en het optreden als
adviseur bij alle mogelijke ondernemingen en vennootschappen, en verder alle verrichtingen die behoren tot de

 *16317722*
Neergelegd
31-08-2016

0661835255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

activiteit van een zogenaamde ‘houdstermaatschappij’ en dit alles zowel in het binnenland als in het buitenland.
 
In het algemeen kan de vennootschap alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en kan zij om het
even welke verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot de
bevordering van haar doel. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook
aanverwant of die verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. De vennootschap mag alle
daden stellen zowel van burgerlijke als van commerciële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijke in verband staan met haar maatschappelijk doel.
 
 
ART 2: VORM, MAATSCHAPPELIJKE NAAM
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma.
 
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan  ‘ARCHI-PLAN’
 
 
ART 3: ZETEL
 
De zetel is gevestigd:
 
NIEUWENBROEKSTRAAT 23B
9320 AALST
 
 
ART 4: DUUR
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die een aanvang neemt op 30.08.2016.
 
Alle verrichtingen die gebeurden tussen 01.01.2016 en de datum van effectieve oprichting, worden geacht ten
laste van de vennootschap te zijn.
 
 
ART 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN INBRENG
 
Maatschappelijk kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500
(vijfhonderd) euro, volledig volstort, vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen.
 
Het wordt onderschreven als volgt:
 
Comparant sub 1, ten belope van 450,00 euro, wat 90 aandelen vertegenwoordigt.
Comparant sub 2, ten belope van 50,00 euro, wat 10 aandelen vertegenwoordigt.
 
Vaststelling van de volstorting
 
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volstort zijn.
 
-           De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
 
-           De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en
plichten die eraan verbonden zijn.
 
-           Wanneer een vennoot uittreedt of overlijdt binnen een termijn die korter is dan drie jaar te rekenen van
zijn in vennootschapstreding, zullen de vennoot of zijn rechthebbenden enkel recht hebben op zijn inbreng in de
vennootschap.
 
 
ART 6: WIJZIGINGEN IN HET KAPITAAL
 
Het maatschappelijke kapitaal kan verhoogd of verminderd worden in één of meerdere keren, mits eenparig
akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ART 7: AANSPRAKELIJKHEID VAN DE VENNOTEN
 
Te rekenen vanaf de datum van oprichting, zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk
gehouden tot het maatschappelijk passief.
 
 
ART 8: AANTAL, TOELATING, UITTREDING EN OVERLIJDEN VAN DE VENNOTEN
 
-           Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
 
-           De eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid van stemmen van de
vennoten, verenigd in algemene vergadering. Deze beslissing zal gepubliceerd worden in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad.
 
-           De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken
vanaf zijn intrede in de vennootschap.
            Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na de
publicatie van zijn toetreding.
 
-           Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere
vennoten, mits een opzegging van zes maanden. Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden
van de vennootschap en van elk van de andere vennoten.
 
-           De eventuele uittreding van een vennoot zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de
vennootschap als ten overstaan van derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de bijlagen van
het Belgisch Staatsblad van de wijziging van de statuten en de overdracht van zijn aandelen.
            De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor de vijftiende dag volgend op de publicatie van zijn vertrek.
 
-           Ingeval van uittreding of overlijden van een vennoot kan de overblijvende vennoot voorzien in zijn
vervanging.
 
 
ART 9: BEVOEGDHEDEN VAN DE VENNOTEN
 
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan een onder hen, die de
zaakvoerder wordt van de vennootschap. De vennoten, niet-zaakvoerders, hebben evenwel het recht om samen
of individueel, daden van controle en toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de
maatschappelijke bescheiden.
 
 
ART 10: AANDUIDING EN HERROEPING VAN DE ZAAKVOERDER
 
Mevrouw DE MOOR Angelique voornoemd, worden benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap.
 
Het mandaat van zaakvoerder is, in principe onherroepelijk, behoudens in geval van vrijwillig ontslag of
herroeping om wettige redenen.
In geval van herroeping van de zaakvoerder bij gerechtelijke beslissing die in kracht van gewijsde is getreden,
verliest deze automatisch zijn hoedanigheid van vennoot in de vennootschap. In geval van ontslag, herroeping of
overlijden van de vennootzaakvoerder, zullen de vennoten, verenigd in algemene vergadering, overgaan tot de
aanduiding, bij eenparigheid, van de nieuwe zaakvoerder, door middel van een wijziging van de statuten,
gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
 
ART 11: TIJDELIJKE AANDUIDING VAN EEN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
 
In geval de statutaire zaakvoerder, tijdelijk verhinderd is zijn functies uit te oefenen, zullen de vennoten, verenigd
in algemene vergadering, bij eenparigheid, aan een onder hen alle beheersbevoegdheden delegeren voor een
periode van maximum twee jaar. Ingeval de onbekwaamheid van de vennootzaakvoerder zich uitstrekt over een
periode van meer dan twee jaar, zal hij ertoe gehouden zijn aandelen over te dragen.
 
 
ART 12: BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
 
De zaakvoerder wordt belast met het beheer van de vennootschap met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het maatschappelijk doel.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hij mag zonder dat deze opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materieel aankopen, de
schuldvordering innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen instellen,
enz.
 
De zaakvoerder beschikt alleen over de maatschappelijke handtekening zonder dat hij moet doen blijken van het
akkoord van de andere vennoten.
Hij mag evenwel op hun eigen verantwoordelijkheid en buiten het geval bepaald in art 11, de maatschappelijke
handtekening delegeren aan één of meerdere vennoten of niet vennoten.
 
 
ART 13: BEZOLDIGING VAN DE VENNOTEN
 
Elke vennoot heeft recht op een bezoldiging waarvan het bedrag en de wijze van betaling zullen bepaald worden
door de vennoten verenigd in algemene vergadering. De bezoldigingen zijn te beschouwen als algemene
onkosten.
Het mandaat van de huidige zaakvoerders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
Algemene Vergadering.
 
 
ART 14: JAARREKENING VAN DE VENNOOTSCHAP EN JAARVERGADERING
 
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de onderneming en de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen.
De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten.
De zaakvoerder maakt de inventaris, de balans en de resultatenrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten, verenigd
in algemene vergadering op de derde zaterdag van de maand mei om 20.00 uur van het jaar dat volgt op de
afsluiting van het boekjaar.
Voor het opmaken van de jaarrekeningen, begint het boekjaar op 01 januari en eindigt op 31 december van elk
jaar.
Het eerste boekjaar zal de periode omvatten van stichting, hetzij, van de datum van oprichting tot 31.12.2017.
 
 
ART 15: VERDELING VAN DE RESULTATEN VAN DE VENNOOTSCHAP
 
-           Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten en afschrijvingen, maakt de netto winst
uit van de vennootschap.
 
-           De vennoten, verenigd in algemene vergadering op de derde zaterdag van de maand mei om 20.00 uur
van elk jaar, zullen bij eenparigheid beslissen over de bestemming van het resultaat, rekening houdend met
huidige en toekomstige bepalingen van de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
 
 
ART 16: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
 
De vennootschap wordt van rechtswege ontbonden, in geval van beëindiging, om welke reden ook, van het
maatschappelijke doel. Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet de
ontbinding van de vennootschap met zich mee.
 
 
ART 17: VEREFFENING
 
In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van één of meer
vennoten aangeduid door de vennoten, verenigt in algemene vergadering, overeenkomstig art 184 en volgende
van de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
De liquidatiebonus en eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel in
het maatschappelijk kapitaal.
 
 
ART 18: DIVERSEN
 
Alles wat niet voorzien is in de onderhavige statuten wordt geregeld door de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel van de onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
De zaakvoerder verleent aan de vennootschap B & F Consult CVBA vertegenwoordigd door de heer Marc De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Troch, boekhouder-fiscalist, met kantoor te 9300 Aalst, Merestraat 129, bijzondere volmacht teneinde de
inschrijving en eventuele wijzigingen van de inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen alsook bij de
BTW administratie te vervullen voor hogervermelde vennootschap.
De zaakvoerder verleent tevens aan hogergenoemde, bijzondere volmacht, met kracht van
substitutie, om op te treden ten overstaan van de Administratie der directe en indirecte
belastingen voor de indiening van de aangiften, bezwaarschriften en in het algemeen al te
doen wat nodig of nuttig is voor de verdediging van de rechtmatige belangen van de
vennootschap.
 
 
 
 
Gedaan te Aalst op 30 augustus 2016 , in DRIE exemplaren waarvan elke vennoot erkent er één ontvangen te
hebben. Een exemplaar is bestemd voor de publicatie in de Bijlagen van Het Belgisch Staatsblad.
 
 
 
De vennoten,
 
 
 
 
 
 
 
DE MOOR Angelique                                                                  PETIT Jan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


