





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stefan Lauwaert Ingenieur-Architect

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fortstraat(O) 16

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lutgard Hertecant te Overmere (Berlare) op 17 november
2016 (nog te registreren) dat de heer LAUWAERT, Stefan, ingenieur - architect, geboren te
Dendermonde op negen augustus negentienhonderdeenentachtig (nationaal nummer 81.08.09-
213.13) wonend te 9920 Lovendegem, Diepestraat 5 bus 8, een vennootschap  onder de rechtsvorm
van een burgerlijke vennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid te hebben opgericht onder de naam “Stefan Lauwaert Ingenieur-Architect”, voor
het eerst gevestigd  te 9290 Overmere (Berlare), Fortstraat 16 en met een kapitaal van
honderdeneenduizend euro (€ 101.000,00) vertegenwoordigd door duizend en tien (1.010) aandelen
zonder  nominale waarde.
De vennootschap wordt vandaag opgericht voor onbepaalde duur. Zij begint te werken vanaf 17
november 2016, onder voorbehoud van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid zoals wettelijk
geregeld.
Op de duizend en tien (1.010) aandelen zonder nominale waarde wordt volledig tegen pari hetzij aan
honderd euro (€ 100) per aandeel ingeschreven door inbreng in natura.
Aldus is het kapitaal van de vennootschap, dat honderdeneenduizend euro (€ 101.000,00) bedraagt,
en vertegenwoordigd wordt door duizend en tien (1.010) aandelen zonder nominale waarde, volledig
onderschreven en volstort.
Inbreng in natura
Beschrijving van het ingebrachte goed:
Het vruchtgebruik van het hierna vermeld onroerend goed, voor een termijn van 20 jaar, ingaand
vanaf heden tot eindigend op 17 november 2036.
Gemeente Berlare, 3° afdeling / Overmere
In een handelspand, geplaatst onder het regime van de gedwongen mede-eigendom en als dusdanig
thans een appartementsgebouw, met grond en aanhorigheden, gelegen Fortstraat 16, thans bekend
ten kadaster en voorheen volgens titel, sectie D, nummer 1057/R/2, voor een oppervlakte van
driehonderdachtendertig vierkante meter (338 m²):
Het handelsgelijkvloers op het gelijkvloers, bestaande volgens de statuten van het gebouw uit :
- in privatieve en uitsluitende eigendom:
de commerciële ruimte met eigen toegangsdeur via de gemeen-schappelijke doorrit,  de badkamer,
de ruimte voor de badkamer drie aaneensluitende ateliers en een berging met twee eigen
toegangsdeuren via de gemeenschappelijke doorrit.
- in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid:
dertig/honderdsten (30/100ste) in de gemene delen, waaronder de grond.
Perceelidentificatienummer: 1057R2 P0003
(K.I. € 485).
Verslagen
Betreffende deze inbreng werd, overeenkomstig de bepalingen van de artikel 219 van het Wetboek
van vennootschappen, een revisoriaal verslag opgemaakt door Blommaert & Co Bedrijfsrevisor BV
ovve BVBA, vertegenwoordigd door de heer Johnny Blommaert, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te

 *16323646*
Neergelegd
18-11-2016

0666482050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9050 Gent, Brusselsesteenweg 555/302.
In een bijzonder verslag werd door de oprichters uiteengezet waarom deze inbreng in natura van
belang is voor de vennootschap.
Voormeld revisoraal verslag, gedagtekend 15 november 2016, besluit als volgt:
"In uitvoering van artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen, hebben wij, in
overeenstemming met de toepasselijke controlenormen van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, de
geplande inbreng in natura van het vruchtgebruik van een onroerend goed, eigendom van de heer
Stefan LAUWAERT, ten bedrage van EUR 101.000,00 onderzocht.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit de creatie van 1.010 aandelen van de BV-BVBA
STEFAN LAUWAERT INGENIEUR-ARCHITECT, zonder vermelding van nominale waarde, dewelke
aan de heer Stefan LAUWAERT zullen worden toegekend.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting van STEFAN LAUWAERT INGENIEUR-
ARCHITECT BV-BVBA en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.”
Vergoeding van de inbreng:
Als vergoeding voor de aldus gedane inbreng in natura, worden aan de heer Stefan Lauwaert
duizend en tien (1.010) volledig volstorte aandelen toegekend, zonder aanduiding van nominale
waarde.
STATUTEN
Artikel 1   Benaming en vorm
1.1   De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam ‘Stefan Lauwaert Ingenieur-Architect’. 
1.2   Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van
deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn,
voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, toegelaten.
1.3   De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de
architect-natuurlijke persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken
architect-natuurlijke persoon bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
1.4   De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld
met de woorden ‘burgerlijke vennootschap met  handelsvorm’ .
Artikel 2  Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen van haar oprichtingsdatum.
Artikel 3  Zetel
3.1   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9290 Overmere (Berlare), Fortstraat 16.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten. 
3.2   De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een
ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de
Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar
de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
3.3   De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde
van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel 4   Doel
4.1 De vennootschap heeft tot doel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden :
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel. Deze diensten kunnen onder meer de volgende activiteiten omvatten :
* Bijzondere bouwtechnieken (elektrische studies, sanitair, HVAC, ...);
* Stabiliteitsstudies;
* Decoratie, interieur- en landschapsinrichting;
* Design, topografie en stedenbouwkunde;
* Expertises;
* EPB-verslaggeving;
* Veiligheidscoördinatie;
* Milieubeheer;
* Verkeerskunde en wegeniswerken;
* Burgerlijke bouwkunde;
* Wetenschappelijk onderzoek.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
Behoudens wettelijke of deontologische beperkingen mag de  vennootschap alle financiële,
onroerende of roerende verrichtingen nastreven die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, mits voldaan is aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
- het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
- volgens het beheer van een goede huisvader;
- de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
4.2 De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.3 Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten, aangestelden en/of haar lasthebbers die
gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een
tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
4.4 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschappen en haar zaakvoerder(s) er
tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening
van het beroep van architect respecteert.
4.5 De architectenvennootschap moet kunnen investeren en beleggen in (on)roerende goederen
voor zover dit kadert binnen een normaal patrimoniumbeheer. Het statutair doel van een
architectenvennootschap mag voornoemde activiteiten bevatten voor zover steeds de volgende
voorwaarden worden nageleefd: 
- het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
- volgens het beheer van een goede huisvader;
- de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
Artikel 5   Kapitaal
Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans honderdeneenduizend euro
(€ 101.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door duizend en tien (1.010) aandelen zonder nominale
waarde die elk één duizend en tienste (1/1.010ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle duizend en tien (1.010) aandelen zijn op naam van de heer Stefan Lauwaert.
 
Artikel 11   Bestuursorgaan
11.1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
11.2   Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met
zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
11.3   Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Artikel 12   Bevoegdheden
12.1   Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
12.2   Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
12.3   Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde
om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Artikel 13   Vertegenwoordiging
13.1   Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
13.2   Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
13.3   Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
13.4   Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel. 
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 15   Algemene vergadering
15.1   De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-
vennoot hem daartoe verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze
algemene vergadering.
15.2   Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en
het ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van
hun mandaat.
15.3   Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering
bevoegd voor de uitsluiting van een architect-vennoot.
15.4   Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
15.5    De gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de tweede vrijdag van de
maand juni om 18u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 16      Boekjaar
Het boekjaar loopt telkens van één januari tot en met éénendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
Op het einde van het boekjaar maken de zaakvoerders een jaarverslag op alsmede de jaarrekening.
Voor het op-maken van deze stukken zullen de zaakvoerders zich gedragen naar de wettelijke
voorschriften terzake.
Artikel 17      Winstverdeling
Van de nettowinst wordt tenminste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering, op voorstel van
de zaakvoerder(s).
Artikel 19   Schorsing
In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle handelingen die behoren tot het
beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen worden die
in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Artikel 20   Schrapping
In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal onverwijld een algemene vergadering
worden belegd waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de
vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet
langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op
de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 21   Ontbinding
21.1  Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en
de tienjarige aansprakelijkheid.
21.2 In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
21.3 Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden
aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
21.4   Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Artikel 22  Vereffening
22.1   Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
dan wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn
beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
22.2   Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
22.3   De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan
wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan
een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid
van de vennootschap.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Met éénparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd: de heer Stefan Lauwaert,
voornoemd, die deze aanstelling aanvaardt na bevestigd te hebben niet te zijn getroffen door enig
wettelijk of rechterlijk verbod tot de uitoefening van een dergelijke opdracht.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder echter statutair te zijn.
Hij oefent zijn mandaat onbezoldigd uit, behoudens latere andersluidende beslissing van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
Krachtens artikel 11 der statuten is aan de zaakvoerder alleen handelend volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint op de dag dat de vennootschap bestaat en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan door de oprichters en dit vanaf 1 augustus 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Deze overname van verbintenissen kan ook geschieden bij besluit van de zaakvoerder binnen de
twee maand na haar oprichting.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan Accountantskantoor Van Rysseghem BV BVBA, te Lochristi,
Slagmanstraat 73 met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het
oog op de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen al dan niet
via de ondernemingsloketten en andere fiscale of sociale instanties en met het oog op alle latere
wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Lutgard Hertecant met standplaats te Overmere (Berlare).
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte akte oprichting van 21 december 2015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


