





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Madsam

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Struikenlaan 24

1640 Sint-Genesius-Rode

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Michaux, te Etterbeek, op 17 februari 2016, dat:
1) De Heer BIOT Thomas Pierre Marie, geboren te Ukkel, op 13 mei 1972, van Belgische
nationaliteit, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Struikenlaan, 24.
2) Mevrouw HANSOUL Chantal Marie Gérard Christiane, geboren te Etterbeek, op 11 juli 1973, van
Belgische nationaliteit, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Struikenlaan, 24.
De comparanten vorderen de ondergetekende Notaris om akte te nemen dat zij onder elkaar een
handelsvennootschap oprichten en dat zij de statuten bepalen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam "Madsam", met zetel te 1640 Sint-Genesius-Rode,
Struikenlaan, 24, met een kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro (18.600 euro),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) maatschappelijke aandelen zonder nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk vermogen
vertegenwoordigen.
Zij verklaren dat op de honderd aandelen als volgt in speciën werd ingeschreven, tegen de prijs van
honderd euro elk (100 euro):
1) De Heer Thomas BIOT, voornoemd : honderd en vijfentachtig aandelen (185 aandelen).
2) Mevrouw Chantal HANSOUL, voornoemd : één aandeel (1 aandeel).
Hetzij samen honderd zesentachtig maatschappelijke aandelen (186 maatschappelijke aandelen).
De comparanten verklaren dat alle aldus geplaatste aandelen volledig volgestort werden ten belope
van een/derde.
STATUTEN
Artikel 1: Vorm
De handelsvennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid aan.
Artikel 2: Benaming
Haar benaming luidt "Madsam".
In alle schriftelijke documenten uitgaande van de vennootschap moet de maatschappelijke benaming
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid" of met de beginletters "B.V.B.A.".
Artikel 3: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1640 Sint-Genesius-Rode, Struikenlaan, 24.
Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats in het Franstalig gewest van België of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle nodige
bevoegdheden heeft om de daaruit voortvloeiende statutenwijziging authentiek te laten vaststellen.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering administratieve en bedrijfszetels,
agentschappen en filialen oprichten in België of in het buitenland.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming, in
België en in het buitenland:
1) De ontwikkeling van digitale diensten, met inbegrip van het proces van het creëren van nieuwe
ideeën, haalbaarheidsstudies, het creëren van een business plan, project management, web page

 *16304018*
Neergelegd
18-02-2016

0648798752

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling, mobiele applicaties, verbonden objecten en content en data management systemen,
het opstellen van teksten en promotie via elke vorm van marketing en communicatie middel. Het
lopend beheer van digitale producten en diensten, inclusief het beheer van een afdeling die
dergelijke producten en diensten zou aanbieden.
2) Alle activiteiten met betrekking tot adviesverlening: alle bijdragen aan de vestiging of ontwikkeling
van ondernemingen en in het bijzonder het verlenen van financieel, technisch, commercieel of
administratief advies in de breedste zin van het woord (uitgezonderd advies over belegging van geld
en dergelijke), raadgeving, bijstand en het uitvoeren van diensten rechtstreeks of onrechtstreeks op
het gebied van administratie en financiën, van verkoop, van productie, van technieken van
commerciële organisatie en distributie, en meer algemeen het beleid en de uitoefening van alle
activiteiten in verband met dienstverlening en management in de breedste zin van het woord aan alle
willekeurige fysieke- of rechtspersonen, het uitoefenen van alle mogelijke mandaten onder de vorm
van studies van organisatie, van expertises, van technische of andere handelingen en adviezen, in
alle domeinen begrepen in haar maatschappelijk doel.
3)
- het management consulting, marketing, communicatie en verkoop technieken;
- de raadgeving in reclame creatie;
- de raadgeving op het gebied van reclame media; de boeking en aankoop van reclameruimte;
- ontwerpen en produceren van reclame films, spots radio, reclame affiches, advertenties en
promotiemateriaal;
- het ontwerp en de uitvoering van websites;
- het ontwerp en de productie van commerciële verpakkingen;
- training en coaching in dergelijke vakken;
- agentschap voor modellen en casting voor commerciële handeling, reclames en televisie;
- de oprichting en organisatie van commerciële en culturele evenementen;
- de oprichting en organisatie van sportevenementen;
- het ontwerp en de productie van programma's en programma's voor televisie en / of voor
commerciële uitzending;
- de productie van muziekwerk;
- het management van talent (dansers, acteurs, muzikanten en sporter);
- de handel van uitrusting en sportartikelen;
- de handel in kleding, stoffen, textiel en bijzaken;
- financiële beleggingen;
- interieur architectuur en interieur design;
- import en export van voorwerpen en benodigdheden in verband met decoratie en interieur design;
- de handel van meubels, stoffering en decoratieve voorwerpen.
4) De vennootschap heeft ook als bijkomende werkzaamheid, voor eigen rekening, het bouwen, het
beheer, de exploitatie, het productief maken van een roerend en onroerend vermogen, en ten dien
einde, de vervreemding, de aankoop, het huren van alle onroerende goederen of zakelijke rechten,
en in het algemeen, van alle verrichtingen betreffende het beheer van bestaande onroerende en
roerende waarden, of de onroerende en roerende goederen die verworven kunnen zijn in volle
eigendom, in erfpacht, in tijdelijke vruchtgebruik, in naakte-eigendom en alle mogelijkheden van
verbonden rechten, waarin de betrokken werkzaamheid de vorm niet aanneemt van commerciële en
speculatieve werkzaamheden.
Ten dien einde zal ze alle bedragen kunnen lenen in de vorm van lening of kredietopening,
hypotheek verlenen, alle andere roerende en onroerende waarborgen verlenen, hoofdelijkheid en
onsplitsbaarheid bedingen.
Zij kan zich met name borg stellen en elke persoonlijke of zakelijke waarborg geven ten gunste van
elke persoon of al dan niet verbonden vennootschap.
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag op alle manieren belang stellen in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen
met een soortgelijk of aanverwant doel of een doel dat de ontwikkeling van haar activiteiten kan
bevorderen.
De vennootschap kan bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar zijn.
Artikel 5: Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Zij kan ontbonden worden ingevolge een beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals vereist voor een statutenwijziging.
Artikel 6: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600 euro).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig aandelen (186 maatschappelijke aandelen) zonder nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk vermogen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen en volgestort ten beloop van een derde op het ogenblik van de oprichting
Artikel 7: Stemming door de eventuele vruchtgebruiker
In geval van verdeling van het eigendomsrecht van aandelen, worden de daaraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 8: Overdracht en overgang van aandelen
Aan goedkeuring onderworpen overdrachten
Elke vennoot die zijn aandelen onder levenden zal willen overdragen zal, op straffe van nietigheid, de
goedkeuring moeten bekomen van minstens de helft van de vennoten die minstens drie/vierde van
de maatschappelijke aandelen bezitten, na aftrek van de aandelen waarvan de overdracht wordt
voorgesteld.
Met dat doel zal hij bij aangetekend schrijven aan de zaakvoering een verzoek moeten richten,
waarin de namen, voornamen, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer of
overnemers worden opgegeven alsook het aantal aandelen waarvan de overdracht wordt
voorgenomen en de geboden prijs.
Binnen de acht dagen volgend op de ontvangst van deze brief maakt de zaakvoering de inhoud
ervan per aangetekend schrijven over aan elke vennoot, waarbij hun gevraagd wordt schriftelijk een
bevestigend of ontkennend antwoord te geven binnen een termijn van vijftien dagen en waarbij hun
aandacht erop wordt gevestigd dat zij die hun mening niet te kennen geven zullen geacht worden
hun goedkeuring te geven. Dit antwoord zal aangetekend moeten worden toegestuurd.
Binnen de acht dagen na het verstrijken van de antwoordtermijn stelt de zaakvoering de overdrager
in kennis van het lot dat aan zijn verzoek wordt voorbehouden.
De erfgenamen en legatarissen die krachtens onderhavige statuten geen vennoten zouden worden
van rechtswege, zullen ertoe gehouden zijn volgens dezelfde formaliteiten de goedkeuring van de
vennoten te vragen.
Er is geen verhaal mogelijk tegen een weigering tot goedkeuring van een overdracht onder levenden;
niettemin zal de vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wil overdragen van de
tegenstanders kunnen eisen dat zij van hem worden afgekocht tegen de waarde bepaald door een in
onderlinge overeenstemming gekozen expert of, wanneer zulks niet gebeurt, door de voorzitter van
de rechtbank van koophandel van de maatschappelijke zetel, die uitspraak doet als in kort geding.
Hetzelfde geldt in geval van weigering tot goedkeuring van een erfgenaam of legataris. Zowel in het
ene als in het andere geval zal de betaling binnen de zes maanden volgend op de weigering moeten
gebeuren.
De bepalingen van onderhavig artikel zijn van toepassing in alle gevallen van overdrachten onder
levenden, hetzij onder bezwarende titel, hetzij om niet, zowel vrijwillig als gedwongen (geval van de
uitsluiting of terugtrekking van een vennoot), zowel in vruchtgebruik als in blote eigendom of volle
eigendom, die betrekking hebben op aandelen of op alle andere titels die recht geven op het
verwerven van aandelen.
Ingeval de vennootschap nog maar één enkele vennoot zou tellen zal het hem, in afwijking van
hetgeen voorafgaat, vrijstaan het geheel of een gedeelte van zijn aandelen vrij over te dragen.
Artikel 9: Aandelenregister
De aandelen op naam worden ingeschreven in een register bijgehouden op de maatschappelijke
zetel en waarvan elke vennoot of elke belanghebbende derde kennis van zal kunnen nemen.
Overeenkomstig de wet, worden de overdrachten en overgangen van aandelen in dat register
vermeld.
Artikel 10: Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd met of zonder beperking in de tijd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze ertoe gehouden onder zijn
vennoten en zaakvoerders een vaste vertegenwoordiger aan te wijzen die belast is met de uitvoering
van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is
onderworpen aan dezelfde voorwaarden en draagt dezelfde burgerlijke en strafrechterlijke
aansprakelijkheid als wanneer hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
uitvoeren, onverminderd de solidaire aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze rechtspersoon kan zijn vertegenwoordiger enkel ontslaan indien hij
tegelijkertijd zijn opvolger aanwijst.
De vergadering die hen benoemt, stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en, in geval het om
meerdere personen gaat, hun bevoegdheden. Indien er slechts een enkele zaakvoerder is, worden
alle bevoegdheden van de zaakvoering aan hem toegekend.
Artikel 11: Bevoegdheden van de zaakvoerder
Overeenkomstig het artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en behoudens het
organiseren van een beheerscollege door de vergadering, vertegenwoordigt elke zaakvoerder de
vennootschap ten opzichte van derden en in rechte en kan hij alle handelingen stellen die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behalve deze die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de wet aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
Een zaakvoerder kan bijzondere volmachten delegeren aan elke lasthebber, al dan niet vennoot.
Artikel 12: Bezoldiging
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering wordt het mandaat van
zaakvoerder kosteloos uitgeoefend.
Artikel 13: Toezicht
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
In dat geval bezit elke vennoot individueel de onderzoeks- en toezichtsbevoegdheden van de 
commissaris. Hij kan zich door een accountant laten vertegenwoordigen. De bezoldiging van deze
laatste komt voor rekening van de vennootschap indien hij werd aangewezen met haar toestemming
of indien deze bezoldiging haar bij gerechtelijke beslissing ten laste wordt gelegd.
Artikel 14: Algemene vergaderingen
De jaarlijkse algemene vergadering vergadert elk jaar op de maatschappelijke zetel of op de in de
oproeping aangeduide plaats, de tweede mandag van mei om 18 uur. 
Indien dit een feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de eerstvolgende werkdag, die geen
zaterdag is.
Er kunnen buitengewone algemene vergaderingen door de zaakvoering worden samengeroepen
telkens wanneer het maatschappelijk belang zulks vereist of op verzoek van vennoten die één vijfde
van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de in de oproeping
aangeduide plaats, op initiatief van de zaakvoering of van de commissarissen. De oproepingen
gebeuren overeenkomstig de wet. Elke persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal, in ieder
geval, als regelmatig opgeroepen worden beschouwd indien hij op de vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd is.
Artikel 15: Vertegenwoordiging
Iedere vennoot kan zich op de algemene vergadering door een andere vennoot die houder is van
een bijzondere volmacht laten vertegenwoordigen.
Rechtspersonen kunnen echter vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
Artikel 16: Uitstel
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan staande de vergadering door de
zaakvoering drie weken of langer worden uitgesteld. Het uitstel vernietigt alle genomen beslissingen.
De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde en beslist definitief.
Artikel 17: Voorzitterschap - Beraadslagingen - Notulen
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij ontstentenis, door de
aanwezige vennoot die het meeste aandelen bezit.
Behoudens in de door de wet voorziene gevallen, neemt de vergadering een beslissing ongeacht het
vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal en met meerderheid van stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De notulen van de algemene vergaderingen worden in een register bewaard. Zij worden getekend
door de vennoten die dit vragen. De kopieën of uittreksels worden door een zaakvoerder getekend.
Artikel 18: Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op een januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 19: Bestemming van de winst
Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening afgesloten door de zaakvoering, wordt
jaarlijks minsten vijf (5%) procent afgenomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds. Deze
afneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal heeft
bereikt.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft, beslissend op voorstel van
de zaakvoering en met naleving van de wettelijke bepalingen.
Artikel 20: Ontbinding - Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder
of zaakvoerders in functie, tenzij de algemene vergadering een of meerdere vereffenaars aanstelt
waarvan zij de bevoegdheden en bezoldiging zal bepalen.
Na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of de consignatie van de bedragen
die daarvoor nodig zijn, worden de activa in gelijke mate tussen alle aandelen verdeeld.
Indien echter niet alle maatschappelijke aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars op voorhand het evenwicht herstellen, hetzij door verzoeken tot storting, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Artikel 21: Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van de statuten doet elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het
buitenland woonachtig is, keuze van woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar hem alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan indien
hij ten aanzien van de vennootschap geen andere woonplaats in België heeft gekozen.
Artikel 22: Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen waarvan niet op geoorloofde wijze wordt
afgeweken zullen beschouwd worden als deel uitmakend van onderhavige statuten en de clausules
die in strijd zijn met de dwingende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
Artikel 23: Rechterlijke bevoegdheid
Voor elk geschil tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, betreffende
de zaken van de vennootschap en de uitvoering van de huidige statuten, wordt de exclusieve
bevoegdheid toegekend aan de rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap
expliciet afstand doet van deze bepaling.
De comparanten nemen met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen:
1) Het eerste maatschappelijke boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging en eindigen op
31 december 2016.
2) De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op de tweede maandag van mei,
om 18 uur, 2017.
3) Wordt aangesteld als niet statutaire zaakvoerder, de heer Thomas BIOT, voornoemd. Hij wordt
benoemd tot op het ogenblik van zijn ontslag en kan de vennootschap geldig verbinden zonder
beperking van de bedragen.
Zijn mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
De zaakvoerder zal, in voorkomend geval, binnen de wettelijke termijn, de in naam van de
vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen overnemen.
4) De comparanten stellen geen commissaris-revisor aan.
5) Overname van verbintenissen
Alle verbintenissen, alsook de daaruit voortvloeiende verplichtingen en alle activiteiten die door de
oprichters sedert 1 januari 2016 werden ondernomen, in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, worden door de thans opgerichte vennootschap overgenomen.
De oprichters zijn gemachtigd om voor rekening van de vennootschap in oprichting de akten en
verbintenissent aan te gaan die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
De verrichtingen die krachtens deze lastgeving worden uitgevoerd en die voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden genomen, alsook de verbintenissen die daaruit voortvloeien
worden geacht van meet af aan door de hier opgerichte vennootschap te zijn aangegaan.
Voor beredeneerd uittreksel, get. Bruno Michaux - notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


