





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dansgroep Splinter

(afgekort) : Splinter

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kardinaal Cardynplein 10

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen

De ondergetekenden verklaren bij deze akte de vzw Dansgroep Splinter op te richten.
 
Abts Els                      NN76.09.20-364.16    Kardinaal Cardijnplein 10 te 2950 Kapellen, geboren 20 september
1976 te 2840 Reet
 
Van Abbenyen Lien    NN88.10.02-332.71  Achterbroeksteenweg 63 te 2920 Kalmthout, geboren 2 oktober 1988
te 2170 Merksem
 
De Groodt Hanne       NN94.05.24-234.85    Koning Albertlei 96 te 2950 Kapellen, geboren 24 mei 1994 te 2960
Brasschaat
 
 
TITEL I. - BENAMING, MAATSCHAPPELIJKE ZETEL, DOEL, DUUR
 
Artikel 1: De vereniging draagt als naam: "Dansgroep Splinter", vereniging zonder winstoogmerk.
 
Artikel 2: De vereniging is gevestigd in de agglomeratie Antwerpen.
De zetel is gevestigd te 2950 Kapellen, Kardinaal Cardijnplein 10, en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
De zetel mag naar elk ander adres binnen de agglomeratie overgebracht worden bij beslissing van de algemene
vergadering.
 
Artikel 3: Dansgroep Splinter vzw heeft tot doel, met uitsluiting van winstbejag, het beoefenen en bevorderen van
de balletdanskunst, alle andere danskunsten en andere aanverwante kunsten van verbale en lichamelijke
expressie. Dit om het publiek meer bewust te maken van het dansgebeuren, en de podiumkunsten toegankelijk te
maken voor een ruim publiek.
Tevens tracht de vereniging de drempelvrees tot de podiumkunsten te verlagen, zowel voor toeschouwer als
deelnemer.
Zij mag opvoedende en ontspannende activiteiten organiseren voor een zo ruim mogelijk publiek, met als doel via
alle mogelijke bewegings-sport- en cultuurvormen bij te dragen tot een algemeen lichamelijk en geestelijk
evenwicht.
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder meer alle eigendommen of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen,
kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.

 *16317773*
Neergelegd
31-08-2016

0661854061

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In het kader van het realiseren van het maatschappelijk doel, kan de vereniging, doch op bijkomstige wijze,
handelsdaden stellen. Dit enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd
opgericht.
De vereniging kan haar medewerking verlenen aan, en belangstelling tonen voor activiteiten die aansluiten bij
haar doel. Ze kan hiervoor banden smeden met andere verenigingen.
De raad van bestuur is bevoegd om de aard en de draagwijdte van het doel van de vereniging te interpreteren. `
 
Artikel 4: De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde worden
ontbonden.
 
 
TITEL II - LEDEN
 
Artikel 5. Het aantal leden is onbeperkt, aar het aantal (effectieve) leden moet minstens drie bedragen. De
oprichters zijn de eerste (effectieve) leden. De vereniging telt (effectieve) leden en 'toegetreden' of 'steunende'
leden.
Toetreding, uittreding, rechten en verplichtingen van de toegetreden of steunende leden worden in het
huishoudelijk regelement bepaald. Zij hebben geen stemrecht op de algemene vergadering
 
Artikel 6. Als effectief lid kan tot vereniging toetreden eeniedere (natuurlijk of rechtspersoon) die door de raad van
bestuur als zodanig wordt toegelaten.
Een kandidaat-lid moet zijn verzoek als zodaning schriftelijk (per brief of per e-mail) richten aan de raad van
bestuur. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
Artikel 7. De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de bijdrage van de leden. De effectieve/werkende leden zijn tot
geen bedragen verplicht. De jaarlijkse bijdrage van de toegetreden of steunende leden mag in geen geval hoger
zijn dan 25 euro.
 
Artikel 8. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden, mits een kennisgeving van één maand, doch niet
alvorens de opeisbare bijdragen betaald zijn. Het ontslag moet schrifelijk (per brief of per e-mail) aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
Het toegetreden of steunende lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal
de raad van bestuur het niet betalende lid aanmanen tot betaling binnen de door de raad van bestuur te bepalen
termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het toegetreden of steunende lid automatisch ontslagnemend.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derde van
de aanwezige of vertegenwoordige stemmen worden uitgesproken, en slechts nadat het lid is gehoord, althans
opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Artikel 9.Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen nooit teruggave van of vergoeding voor gestorte bijdrage of gedane inbrengen vorderen,
tenzij dit voor bepaalde goederen of waarden, door hen aangebracht, geregeld was bij hun toetreding.
 
 
TITEL III -  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 10. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie en ten hoogste elf
(effectieve) leden, die lid zijn van de vereniging.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar en zijn te allen
tijde door deze afzetbaar.
 
Artikel 11. Indien de raad van bestuur in de loop van een werkingsjaar door ontslag, overlijden of een andere
oorzaak niet meer in getal is, wordt slechts in hun onmiddellijke vervanging voorzien indien het resterend aantal
bestuurders minder dan vijf is.
De benoeming van een bestuurder in de loop van het werkingsjaar beëindigt het mandaat degene die hij/zij
vervangt.
 
Artikel 12.                                                                                
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Het mandaat van secretaris en penningmeester kan worden gecumuleerd.
De voorzitter roept de raad bijeen en zit de vergadering voor. Wanneer hij afwezig is, wordt de vergadering
voorgezeten door de ondervoorzitter zoniet de oudste (qua lidmaatschap) van de aanwezige bestuurders.
 
De raad vergadert slechts geldig indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van degene die hem vervangt.
Een bestuurder kan zich door een ander bestuurder laten vertegenwoordigen, maar niemand mag meer dan één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

volmacht dragen.
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris (of
twee bestuurders). Zij worden ingeschreven in het daartoe bestemd register. De voor te leggen uittreksels en alle
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter, de secretaris of twee bestuurders.
 
Artikel 13.
De raad bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van degenen die door de wet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad van bestuur treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.

 De raad van bestuur kan zijn vertegenwoordigingsbevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of
meer van zijn leden.
Voor handelingen met een waarde die hoger ligt dan 500 EUR , moeten minimaal twee bestuurders gemachtigd
worden.
 
Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
Artikel 14. De raad van bestuur vaardigt in het huishoudelijk reglement alle bepalingen uit die hij nodig acht en
nuttig oordeelt.
 

 Artikel 15. De vereniging is aansprakelijk voor de fouten die kunnen worden toegerekend aan haar aangestelden
of aan de organen waardoor zij handelt. Een bestuurder of een gemachtigde is echter persoonlijk aansprakelijk
wanneer hij buiten de perken van zijn mandaat handelt.
 
 
TITEL IV  -  ALGEMENE VERGADERING
 
Aritkel 16. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter. Bij zijn afwezigheid neemt de ondervoorzitter of de secretaris deze taak over. Zijn deze ook verhinderd,
dan wordt de vergadering voorgezeten door het oudste lid (qua lidmaatschap) van de raad van bestuur.
Elk lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen op de algmene vergadering. Een lid kan slechts één
ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 17. De algemene vergadering is bevoegd voor hetgeen bepaald in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen. Dit omvat, maar is niet beperkt tot, volgende aangelegenheden:
1) de wijziging van de statuten,
2) de benoeming en afzetting van bestuurders,
3) de benoeming en afzetting van de commissaris(sen) en het bepalen van hun bezoldigingen indien dit van
toepassing is,
4) de kwijting aan de bestuurders en aan de commissaris(sen) (naar aanleiding van 5)),
5) de goedkeuring van begroting en rekeningen,
6) de ontbinding van de vereniging
7) de uitsluiting van een lid,
8) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk, en
9) de bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 18.
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens het doel of het belang van de
vereniging zulks vereist. Zij moet minstens eenmaal per jaar bijeengeroepen worden voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het volgende jaar.
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer minstens één
vijfde van de effectieve leden daarom verzoekt. Zij plaatst op de agenda ook elk voorstel dat wordt ondertekend
door één tiende van de effectieve leden.
 
Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. De oproeping
vermeldt plaats, dag en uur van de vergadering en bevat de agenda, die door de raad van bestuur wordt
vastgelegd. Een onderwerp dat schriftelijk door minstens één tiende van de effectieve leden wordt voorgedragen,
moet eveneens op de agenda worden geplaatst.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op de algemene vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 19.
Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de
voorzitter.
 
Een statutenwijziging kan enkel woorden aangenomen met tweederde meerderheid van de uitgebrachte leden.
De statutenwijziging moet bij uittreksel gepubliceerd worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Dezelfde regels moeten worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging. Er is echter een viervijfde
meerderheid van de stemmen vereist.
 
Een meerderheid van tweederde van de stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
 
 
 
Artikel 20. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris, en worden opgenomen in een bijzonder register, bewaard op de zetel van de vereniging. Afschriften
en uittreksels van de notulen en het register worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris, of
door twee bestuurders. Leden hebben recht op inzage van de notulen, beslissingen, ledenregister en
boekhoudkundige stukken. Deze inzage, zonder verplaatsing van de betreffende documenten, kan slechts
geschieden op de zetel van de vereniging en in aanwezigheid van ten minste één bestuurder of de secretaris.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en de belanghebbende mondeling of schriftelijk ter
kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
 
TITEL V  -  DAGELIJKS BESTUUR, BOEKINGSJAAR, ONTBINDING
 
Artikel 21. De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen. Hun benoeming gebeurt bij gewone
meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden
1) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf, door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
2) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Deze beslissing moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen per
aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden aan de betrokkene.
 
 
Artikel 22. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 september tot 31 augustus.
 
Artikel 23. In geval van vrijwillige ontbinding, benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of mer vereffenaarfs, alsmede hun bevoegdheid en de vereffingsvoorwaarden.
De activia zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een belangloze
doelstelling.
 
 
 
Kapellen, 30 augustus 2016
 
 
 
Abts Els                                                    Van Abbenyen Lien                                                    De Groodt Hanne
 
 
Dansgroep Splinter
Kardinaal Cardijnplein 10
2950 Kapellen
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Uittreksel uit de notulen van de algemene vergadering van 30/7/2016:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vergadering heeft tot bestuurders benoemd
 
Abts Els - Kardinaal Cardijnplein 10 te 2950 Kapellen
Van Abbenyen Lien - Achterbroeksteenweg 63 te 2920 Kalmthout
De Groodt Hanne - Koning Albertlei 96 te 2950 Kapellen
 
aan hen worden de bevoegdheden toegekend zoals voorzien artikel 13 van de statuten.
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies benoemd
 
Abts Els : secretaris en penningmeester
Van Abbenyen Lien : voorzitter
De Groodt Hanne :  bestuurder
 
Ze zijn alle afzonderlijk gemachtigd voor alle administratieve verplichtingen.
Voor financiële bankverrichtingen boven de 500 EUR zijn twee handtekeningen vereist
 
Kapellen, 30 augustus 2016
 
Van Abbenyen Lien                                            Abts Els                                             De Groodt Hanne
        Voorzitter                                        secretaris en penningmeester                            Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


