





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B.A.A.F

Rue De Boeck 4/6
1090 Jette

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~N° d’entreprise : 
Dénomination (en entier) : B.A.A.F.
 (en abrégé) : 
Forme juridique :  Société Privée à Responsabilité Limitée
Siège : 1090 Jette, rue Josse de Boeck 4/6
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte :  CONSTITUTION SPRL
Texte :
Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Poot, suppléant de Michel Cornelis, Notaire à Anderlecht, le
6 juin 2016, que :
1. Monsieur EL-ASSMAR François Roukes, né à Deir El Harf (Liban) le 28 août 1963, époux de
Madame RAJHA Amal, domicilié à 1090 Jette, Rue De Boeck 4/3g/l.
2. Monsieur EL-ASSMAR Frédéric, né à Antilias-Beyrouth (Liban) le 11 mai 1986, célibataire,
domicilié à 1090 Jette, Rue De Boeck 4/3g/l.
3. Madame RAJHA Amal, née à El Dekwaneh (Liban) le 29 septembre 1966, épouse de Monsieur
EL-ASSMAR François Roukes, domiciliée à 1090 Jette, Rue De Boeck 4/3g/l.
4. Monsieur BOU DIAB Aiman, né à Choueifat (Liban) le 25 juin 1972, époux de Madame BOU DIAB
Rima, domicilié à 1020 Bruxelles, Rue de la Royauté 35.
Ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination « B.A.A.F »
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) est représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sociales chacune d'une valeur nominale de cent euros (100,00 €).
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
1. Monsieur EL-ASSMAR François, domicilié à 1090 Jette, Rue De Boeck 4/3g/l, titulaire de trente-
huit (38) parts sociales
2. Monsieur EL-ASSMAR Frédéric, domicilié à 1090 Jette, Rue De Boeck 4/3g/l, titulaire de vingt-huit
(28) parts sociales
3. Madame RAJHA Amal, domiciliée à 1090 Jette, Rue De Boeck 4/3g/l, titulaire de vingt-sept (27)
parts sociales
4. Monsieur BOU DIAB Aiman, domicilié à 1020 Bruxelles, Rue de la Royauté 35, titulaire de
nonante-trois (93) parts sociales
Ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été entièrement libérée, de
sorte que la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €) se trouve à la
disposition de la société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque ING.
Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
SIEGE SOCIAL Le siège social est établi à 1090 Jette, Rue Josse de Boeck 4/6.

 *16313517*
Déposé
23-06-2016

0656881327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte et de la faire publier aux annexes du
Moniteur belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger :
- l'import, l'exportation, le commerce et la représentation, soit pour compte propre, soit pour compte
d'autrui, de véhicules automobiles neufs et d'occasion, de pièces de rechange, pneumatiques,
accessoires, lubrifiants,…
- magasin d'alimentation, épicerie, fruits et légumes autres denrées alimentaires.
- Transport de voitures pour compte de tiers et compte propres
- l'exploitation d'entreprise générale en bâtiment tant la rénovation que la construction et la
transformation de bâtiments; l'exécution de tous travaux d'installation et de réparation de plomberie,
d'électricité, de chauffage central, d'installation sanitaire, le placement de cuisine, le placement de
débouchage d'égouts, de travaux hydrauliques, de travaux de terrassements, de drainage, pose de
câbles et de canalisations diverses, les travaux d'égouts de rejointoiement, d'isolation thermique et
acoustique, de revêtements de murs et de sols, de plafonnage, de charpentage, menuiserie et
menuiserie métallique, déshabillage, démolition de bâtiments, isolation acoustique thermique et
frigorifique; le nettoyage et l'entretien d'immeubles, le nettoyage de vitres  et de bureaux, de petits
travaux de bureau, de façades,  services intérimaires, sous-traitance; l'installation de cheminées
ornementales ou autres ornementations en marbre ou en pierre; le placement de serrures et de
quincaillerie du bâtiment, le placement de portes de plainte en matière plastique, la pose de parquets
et de tous revêtements en bois; les travaux de ramonage de cheminées; placement d'appareils
électriques de signalisation et d'alarme; installation de systèmes de chauffage, de  climatisation et de
ventilation; constructions de citernes, de réservoirs; installations de cuisines équipées; fabrication,
installation, et aménagement de stands et de foires d'expositions; installations, montage et
démontage d'échafaudage et de plates-formes; entretien et nettoyage des outils de travail en tout
genre;
- la création, l'organisation et la gestion de tout genre de loisirs, évènements, soirées,
divertissements, réunions, colloques et toutes autres activités à caractère événementiel et/ou
promotionnel, ainsi que toutes manifestations et réceptions de caractère privé, commercial et
professionnel pour son compte ou pour compte de tiers, et notamment en qualité ou de conseillers
en matière d'organisations d'évènements et de rencontres, l'élaboration, la production, la promotion
d'évènements par tous modes et moyens de communication, la mise à disposition d'hôtesses
d'accueil lors des foires, colloques, expositions, courses sportives, soirées de gala,….
- le transport routier national et international de marchandises et la livraison de courrier express.
- l'installation, la construction, l'entretien et la réparation d'ascenseurs de personnes et de monte-
charges ;
- la construction de routes et d'autoroutes, de platebandes, d'autres voies pour véhicules et piétons,
- la création et le placement de publicité notamment affiches, annonces publicitaires, journaux,
enseignes lumineuses, infographie, impression digitale, et toute autre opération ayant un lien direct
ou indirect avec la publicité ; distribution d'échantillons, de prospectus publicitaires et d'autres
matériel de publicité y compris les journaux publicitaires régionaux et autre; la conception et la
commercialisation de tout produit lié à l'informatique tel que des sites et autres moyens de
communications;
- l'exploitation de centres de fitness et/ou de bien être, piscine, centre SPA, hammam, sauna,
jacuzzi… et séminaires d'entreprises ainsi que toute activité Horeca en liaison avec celle-ci. La vente
de matériel et de produits de beauté, diététique, sanitaire et tous produits qui ont trait au bien-être;
- l'importation, l'exportation, l'achat et la vente de voiture, moto, à l'état neuf ou d'occasion, ainsi que
toutes pièces et accessoires relatifs au secteur automobile au sens le plus large. La réparation et
l'entretien de toutes sortes de véhicules à moteur et mécanisées, le montage et le démontage de
pneus L'exploitation de car-wash à base d'eau et de vapeur, la vente de boissons et de collations
diverses;
- l'exploitation d'une librairie-papeterie, ainsi que la vente, l'achat, la location, le dépôt de tous livres,
revues, journaux quotidiens, hebdomadaires et autres, cigarettes, cigares et tabac, tous les articles
pour fumeur et les accessoires, confiserie, biscuiterie, petite alimentation en ce compris les boissons
alcoolisées ou non, fournitures de bureaux, fournitures informatiques, matériels scolaires, articles
cadeaux, jouets divers, électroniques ou non, articles photographiques, développement de film et
photographie, articles audio-visuel (disques, cassettes, CD, DVD,…), les services de photocopie,
service téléphonique et d'envoi par télécopie (téléfax), la loterie, le PMU et les jeux divers, petites
annonces, articles de télécommunications (appareil de téléphonie mobile et carte abonnement);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l'installation, l'exploitation et la gestion en matière d'hôtellerie, fritures, snack-bar, sandwicherie,
pizzeria, salons de consommation, bar, débits de boissons, café, taverne, club privé, service traiteur,
restauration et accueil, au sens le plus large ainsi que les librairies, commerce de bande dessinée et
figurines, commerce d'alimentation générale, de copy-center;
- l'exploitation de cabines téléphoniques;
- l'organisation de pronostics sur les résultats d'épreuves sportive,  l'exploitation de jeux, automatique
ou non, avec ou sans gain d'argent et éventuellement via Internet et le transfert financier des paris.
La gérance et l'exploitation d'une agence de jeux et paris. L'organisation de jeux de Bingo,
d'amusement et de hasard. L'achat, la vente, le leasing, la location, l'exploitation ou la production de
tous appareils de jeux;
- la réalisation de toutes opérations et activités se rapportant à la coiffure en général, l'exploitation de
salons de coiffures pour dames et pour messieurs, ainsi que pour enfants; l'extension de cheveux, la
perruquerie…. La société réalisera également ces prestations de coiffure, de maquillage, de
pédicure, manucure, massage,…. dans des homes, des hôpitaux, à domicile, dans des hôtels, dans
les lieux publics et privées notamment lors des expositions, foires, événementiels et autres;
- l'import  et l'export, l'achat et la vente, en gros et en détail, la représentation de tous articles textiles,
articles vestimentaires pour hommes, dames, enfants et bébés, de tous articles  de cuir naturel ou
synthétique, de fourrures, ainsi que de tissus d'habillement et d'ameublement, textiles, chapeaux,
gants, ceintures, bijoux de fantaisie, tapis, accessoires de mode, produits cosmétiques et d'entretien,
articles cadeaux, articles en verre, en porcelaine, en faïence, en  poterie et en plastique, articles
ménagers et électroménagers, article de papeterie, disques, cassettes, fournitures scolaires, articles
de jardinage, de fleurs, d'arbres fruitiers ou d'ornements;
- toutes activités en matière de consultance, de conseils, assistance en matière technique,
commerciale, financière et industrielles; la formation et l'information de personnes et sociétés, le
commissionnement de quelque nature lors d'apport d'affaire à un tiers.
- le service et le conseil en gestion, traduction, administration et secrétariat d'entreprise;
- la création, le management et la stratégie d'entreprise;
- la prestation de services d'ordre économique, assistance, conseil en matière technique,
commerciale, financière et industrielle;
- la formation et l'information de personnes et de sociétés;
- l'organisation de cycle de cours, de conférences et d'événements;
- le commissionnement de quelque nature lors d'apports d'affaires à des tiers;
- les prestations d'intermédiaire commercial ainsi qu'à des opérations d'import et export au sens large
(tel que commerce avec l'étranger);
- la gestion d'entreprises, peu importe l'objet de ces dernières, l'acquisition, la gestion et la mise en
valeur de brevets, octroies et licences et autres droits intellectuels;
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger la contribution à la création et au
développement d'entreprises et toutes activités de gestion et d'administration de holdings, à savoir :
- l'utilisation de tous les moyens propres à la prise de participation sous quelque forme que ce soit,
dans toutes les sociétés ou entreprises ; détention de titres représentatifs du capital desdites
sociétés ou entreprises, ou de tous droits de souscription, d'options, de warrant ;
- la détention à long terme des actions émanant de plusieurs autres entreprises classées dans
différents secteurs économiques,
- l'intervention dans la gestion journalière, la représentation des entreprises sur base de la
possession ou du contrôle du capital social et autres activités d'administration d'entreprises,
comparables aux activités exercées par les sièges sociaux et administratifs de certaines entreprises ;
- l'assistance et la participation à la gestion de toute affaire, entreprise, groupement, association ou
société, ainsi que la tutelle de ces sociétés et entreprises;
-  toutes activités de conseil vis-à-vis de ces sociétés et entreprises, en matière de gestion, de
marketing, de management, d'organisation financière, administrative ou autre, et de ressources
humaines, à l'exclusion des activités réglementées par la loi du quatre décembre mil neuf cent
nonante sur la gestion de fortune ;
- le commerce / la fabrication sous toutes ses formes de tels produits / l'exécution de telles
prestations de services.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur d'autres sociétés.
La société peut effectuer, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles,
commerciales, financières, mobilières ou immobilières qui sont de nature à élargir ou à promouvoir
de manière directe ou indirecte son entreprise.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises en Belgique et à l'étranger,
ayant en tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'extension et le développement.
La société a pour objet, tant à l'étranger qu'en Belgique, la constitution, l'administration et la gestion
dans la plus large acception des termes d'un patrimoine immobilier et mobilier.
La société peut dans ce but faire pour son compte toutes opérations d'achat, de vente, de promotion,
de location d'échange, d'exploitation, de gestion, de mise en valeur, de lotissement de tous
immeubles ou parties divises ou indivises d'immeubles généralement quelconques, ainsi que
contracter ou consentir tous emprunts hypothécaires ou non ainsi que toutes affectations ou tous
mandats hypothécaires pour son propre compte ou pour compte d'autrui et se porter caution.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, civiles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention financière ou par
tout autre mode dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le développement.
Elle peut être gérant, administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société peut acquérir ou créer tous établissements relatifs à cet objet.
Elle peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui vu
leur nature permettent d'en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s'intéresser directement ou indirectement dans toutes affaires, entreprises ou sociétés
ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise.
Elle peut être gérant, administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
L'assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du code des sociétés étendre ou
modifier l'objet social.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
DUREE La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
GERANCE La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
* En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance.  Le conseil ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. 
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée. Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
* En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
* En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
REUNION Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier jeudi du mois de
juin à dix-huit heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un
décembre de chaque année.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DISTRIBUTION Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES Par exception le premier exercice social commencera le jour où la
société acquerra la personnalité juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérants à deux ;
b. de nommer à cette fonction : Monsieur EL-ASSMAR François Roukes, époux de Madame RAJHA
Amal, domicilié à 1090 Jette, Rue De Boeck 4/3g/l et Monsieur EL-ASSMAR Frédéric, célibataire,
domicilié à 1090 Jette, Rue De Boeck 4/3g/l, qui déclarent accepter et confirmer qu'ils ne sont pas
frappés d'une décision qui s'y oppose ; de nommer Monsieur Aiman BOU DIAB comme directeur de
la société ;
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre rémunéré ;
e. de ne pas nommer un commissaire ;
f. le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait qu’une société privée à responsabilité limitée
préexistante utilise la dénomination sociale de “FEDERATION OF ANGLOPHONE AFRICANS IN
BELGIUM” en abrégé “F.A.A.B” et, par conséquent, qu’il existe de forts risques de confusion entre
cette société et la société présentement créée. Les comparants déclarent pour la société
présentement créée de prendre le nom de B.A.A.F.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Paul Poot, suppléant de Michel Cornelis.
Déposé : une expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


