





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tax - Trans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Hemmenweg 81 Bus B

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 27 juni 
2016, heden electronisch ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1/ de heer DRAUT Stan Jean., geboren te Maaseik op 12 maart 1976, wonende te 3680 Maaseik,
Kerkplein 24 (bus 1).
2/ de heer BRIERS Christophe Florent A, geboren te Genk op 18 maart 1992, wonende te 3660
Opglabbeek, Weg naar Opoeteren 10
3/ de heer BRIERS Joris  Herman Zepherynus, geboren te Genk op 27 juni 1994, wonende te 3660
Opglabbeek, Weg naar Opoeteren 10
Naam: “TAX - TRANS”
Maatschappelijke  zetel: 3520 Zonhoven, Grote Hemmenweg 81 B
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
- de onderneming van taxibedrijf ;
- de onderneming voor het uitvoeren of laten uitvoeren van besteldiensten van alle soorten goederen,
overal en op gelijk welke manier, het overhandigen ten huize van post en collie, de verrichtingen in
het kader van dergelijk vervoer, zoals de ontvangst, de levering, chartering aan onderaannemers,
goederenopslag, verzekering, dedouanering, enzovoort ;
- de onderneming voor het goederenvervoer langs de weg voor derden ;
- de onderneming voor personenvervoer per autocar ;
- de verhuring en leasing van voertuigen met of zonder begeleider ;
- de onderneming voor goederenbehandeling met inbegrip van het laden, het lossen, de controle, het
wegen, de bewaking en het verpakken van goederen ;
- het slepen van auto’s en bedrijfsvoertuigen en de hulpverlening bij pech onderweg in binnen- en
buitenland;
- de in- en uitvoer, groot-en kleinhandel, opslag en distibutie onder al haar vormen, de handel als
consignataris, commissionair, makelaar of anderszins, kortom de handel in al haar vormen in _
evenals de huur en verhuur van alle goederen, machines, toestellen, waren en produkten in de
handel.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhande¬lingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver¬band houden met
haar maatschappelijk doel of deze activi¬teiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.  De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en ad¬vies verschaf¬fen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschap¬pen.  De ven¬noot¬schap mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deel¬ne¬ming, finan¬ciële tussenkomst of anderszins,
belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemin¬gen, in
België of in het buitenland, waarvan het maat¬schappelijk doel verwant of analoog is met het hare of

 *16313765*
Neergelegd
28-06-2016

0657748387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Het geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geld
door de oprichters als volgt:
1) de heer Draut Stan, voornoemd sub één : achttien aandelen 18
2) de heer Briers Christophe, voornoemd sub twee : honderd negenenveertig aandelen 149
3) de heer Briers Joris, voornoemd sub drie: negentien aandelen 19
SAMEN: honderd zesentachtig aandelen  186
Elk aandeel is volgestort ten belope van  drieëndertig komma zevenentachtig procent (in totaal
zesduizend driehonderd Euro). Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd
overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van vennootschappen op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting geopend bij de Ing bank zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 24 juni 2016,  aan de notaris overhandigd om
bewaard te blijven in diens dossier. De vennootschap heeft aldus zesduizend driehonderd Euro
(6.300,00 €)  tot haar beschikking.
Boekjaar :  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en ein¬digt op 31 december. Het
eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer dit reser¬vefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de be¬stemming ervan bepaalt, mits naleving van de toepasselijke bepalingen van de
vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastge¬steld door de
zaakvoer¬der, rekening houdend met de beperkingen voorzien door de ven¬nootschappenwet.
Saldo na vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de vereffe¬naars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalin¬gen in geld of effekten ten
voor-dele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste vrijdag van de maand
juni om veertien uur. (voor het eerst in 2018)
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de verga-de¬ring plaats op
de eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oe¬fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade¬ring zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uit¬brengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. 
De volmachten moeten wor¬den voorgelegd aan de algemene ver¬gadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening.  Deze brief wordt aangete¬kend aan de vennootschap toegezon¬den
en moet ten laatste vòòr de vergadering op de zetel besteld zijn.
c) schriftelijke besluitvorming : De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
Bestuur:
“Artikel 11. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoe¬fend.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de bepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te
duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe¬zenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet  alleen de algemene
vergadering bevoegd is, en met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet wor¬den tegengeworpen.
Artikel 13. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk of elk afzonderlijk optreden, zoals te
bepalen door de algemene vergadering.
Artikel 14. : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bij-zondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.”
* Werd benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur: de heer Joris Briers voornoemd,  die
verklaarde het mandaat te aanvaarden.
 * Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


