





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MF SLEEP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lippenslaan 45-47

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  9 maart
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
De heer FABRY Michael, geboren te Sint-Niklaas op 6 juni 1985, wonende te 9100 Sint-Niklaas,
Veldstraat 41 B004, ongehuwd en zonder verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd. 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “MF SLEEP”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Lippenslaan 45-47.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
• invoer en uitvoer in ruime zin; handelsbemiddeling, import en export van en groot- en kleinhandel
van bedden en bedcomforten, matrassen, lattenbodems, kasten, slaapkamermeubels,
meubileringsartikelen en allerhande bed en slaapkamertextiel en allerlei meubelen zonder dat deze
opsomming beperkend weze; huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken,
enzovoort; overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout,
kurk of vlechtwerk; de groot en kleinhandel in meubels; inbouwkeukens; matrassen, bedveringen en
overige matrassendragers; artikelen voor verlichting en woninginrichting; verlichtings- en
elektriciteitsartikelen; niet-elektrische huishoudapparaten elektrische huishoudapparaten; ijzerwaren,
wand- en vloerbekleding; tapijten en vloermatten, vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk,
enzovoort, behang;
• Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren, Overige zakelijke
dienstverlening, n.e.g., Overige persoonlijke diensten, Detailhandel in huismeubilair in
gespecialiseerde winkels, Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels,
Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels, Detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde
winkels, n.e.g., Detailhandel via postorderbedrijven of via internet.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin¬gen van allerlei aard, alle

 *16305784*
Neergelegd
10-03-2016

0649794189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt door de heer FABRY Michael, voornoemd, in geld ingeschreven.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die handelingen waarvoor, ingevolge de wet, de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder dan krijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toege-kend aan de
zaakvoerders.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden genomen met de meerderheid
van stemmen.
In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen kunnen de
zaakvoerders niet zonder de toestemming van het college van zaakvoerders besluiten tot
rechtshandelingen die verband houden met het aangaan van leningen en de vestiging van hypotheek
op onroerende goederen van de vennootschap.  Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet
worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd door twee
zaakvoerders die gezamenlijk optreden.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: de heer FABRY Michael, voornoemd.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni te 18:00
uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 9 juni 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


