





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JCD Consultancy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Britselaan 35

2260

België

Onderwerp akte : Oprichting

Westerlo

Uit een onderhandse akte dd 1 oktober 2016 blijkt dat er een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met de naam 'JCD Consultancy' tussen:
-  De heer Jacobs Christophe, geboren te Herentals op 7 juni 1977, wonende te 2260 Westerlo, Britselaan 35, als
beherend vennoot.
-  Mevrouw Daneels Cindy, geboren te Herentals op 7 juli 1977 wonende te 2260 Westerlo, Britselaan 35, als
stille vennoot.
met volgende statuten:
De vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo, Britselaan 35.  Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder kan de
maatschappelijke zetel verplaatst worden zonder statutenwijziging.
De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in deelneming met
andere:
Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het management en
het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het optreden als vereffenaar;
Het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden;
Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen of rechten, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld;
De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten behoeve van eigen
handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten materieel, gereedschappen,
machines, installaties en computers, soft- en hard-ware;
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke;
Het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven;
Het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijke doel, met inbegrip
van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw
verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000  euro en is samengesteld uit 10 aandelen.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder.  Tot statutair zaakvoerder voor de duur van de
vennootschap wordt de heer Jacobs Christophe benoemd.  Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de

 *16320727*
Neergelegd
10-10-2016

0664459995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

algemene vergadering bevoegd is.
Aangaande de boekhouding, fiscale en administratieve verplichtingen en procedures heeft de zaakvoerder de
ruimste bevoegdheden.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buite rechte.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De algemene vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om 20 uur
oop de maatschappelijke zetel van de vennootschap.  Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Heet eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 december 2017.
De algemene vergadering beslist vrij over de winstverdeling en reservevorming.
Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt vastgesteld:
-  De heer Jacobs Christophe: 9 deelbewijzen van elk 100 euro
-  Mevrouw Daneels Cindy: 1 deelbewijs van 100 euro
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantskantoor Smolders BVBA” met zetel te 2260 Westerlo, Olenseweg 74, of elke
persoon door haar aangeduid, om bij het beheer der Directe Belastingen, alsmede de BTW-administratiediensten
en aanvragen en beheer van het ondernemingsnummer, inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen
ter griffie van de bevoegde rechtbanken van koophandel, in zijn plaats op te treden, zijn zaken af te handelen, de
nodige stukken te ondertekenen en akkoorden af te sluiten. En teneinde bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de btw, de nodige formaliteiten te vervullen ter oprichting.
 
Smolders Roger
lasthebber
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


