





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CODEBROTHRS BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paul Lebrunstraat 19 Bus 0101

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel  te Leuven.
Uit een akte verleden voor Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout, op 5 januari 2016, kortelings te
registreren, blijkt dat een handelsvennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
DOOR:
1.De heer GOOSSENS Wouter, en;
2. Juffrouw WOUTERS Paulien,
samenwonende te 3000 Leuven, Paul Lebrunstraat 19 / 0101.
NAAM: Haar naam luidt: “CODEBROTHRS BVBA”.
ZETEL: te 3000 Leuven, Paul Lebrunstraat 19/0101.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel :
* Het ontwikkelen, ontwerpen, aanpassen, analyseren, wijzigen, testen, commercialiseren van
software, mobiele applicaties, websites, web applicaties en/of hardware. Dit zowel op maat van de
klant als in eigen productie. Inclusief het verzorgen van de bijhorende handleiding, opleiding en
cursussen.
- Het geven/organiseren van opleidingen, trainingen, cursussen, seminaries, beurzen, evenementen
en presentaties
- Het verlenen van advies, bijstand en ondersteuning bij de toepassing van informatica programma's,
onderhoud en reparaties van computers en randapperatuur, overige activiteiten in de ICT sector
- Grafische vormgeving en aanverwante activiteiten ervan
- Het maken van foto's en videoreportages voor bedrijven en particulieren
- Overige fotografische activiteiten
- Verhuren van webhosting en verkopen van domeinnamen
- Het ontwikkelen en/of te koop aanbeiden van ICT hardware en services
- Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van een klant
- Invoeren van gegevens en/of volledige verwerking van gegevens
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, mobiele toestellen,
computerapperatuur, kopieermachines, telefoonapperatuur en andere randapperatuur.
- De klein- en groothandel, import en export, distributie en assemblage van computers en
computeronderdelen (daarin inbegrepen alle hard- en software), randapparatuur en mobiele
toestellen in het algemeen.
- Het ontwerpen en voeren van van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media.
- Het verlenen van adviezen aan ondernemingen en overheid en zo meer ...
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,

 *16300500*
Neergelegd
07-01-2016

0645700393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen kopen, huren en verhuren, als
investering, aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren, zelfs als ze geen verband houden met
haar doel, rechtstreeks noch onrechtstreeks.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600€). Het is vertegenwoordigd door honderd (100), allen met stemrecht en zonder
nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen werd ingeschreven:
- door de heer Goossens voor 99 aandelen;
- door juffrouw Wouters voor 1 aandeel.
AFBETALING IN GELD:
De comparanten storten hun inschrijving ten belope van samen zesduizend tweehonderd euro
(€6.200), zoals blijkt uit een bankattest dat werd overhandigd, uitgaande van de Belfius Bank te
Brussel en gedateerd op 30.12.2015, waaruit blijkt dat het bedrag werd gedeponeerd op naam van
de vennootschap in oprichting op rekening nummer BE98 0689 0437 6493.
In vergelding werden hen het aantal aandelen met stemrecht toegekend waarop zij hebben
ingeschreven.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten. 
Thans wordt dit aantal bepaald op één.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap: nihil.
VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht.
Zo meerdere zaakvoerders worden aangesteld zullen ze echter samen moeten optreden om te
beslissen over handelingen die het dagelijks bestuur van de vennootschap overschrijden.
Voorgaande beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis droegen of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die gelast wordt met de uitvoering van deze opdrachten.
In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in dit artikel, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door de
aldus benoemde vaste vertegenwoordiger. 
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
eindigt op 31/12/2016.
JAARVERGADERING:
- De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de
handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.  Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
- De gewone algemene vergadering van de vennoten,  jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen geroepen op de laatste vrijdag van maand mei om 18.00u.  Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
- Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
RESERVES – VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap, waarop
jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits in achtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de
algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging
vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
ALGEMENE VERGADERING:
a) als gewone zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer GOOSSENS voornoemd, voor onbepaalde termijn op elk ogenblik herroepbaar, en voor
een termijn die heden begint;
b) er wordt thans geen commissaris benoemd.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN – VOLMACHT:
De voornoemde zaakvoerder(s) (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verlenen bij deze
volmacht, aan SBB, accountants & adviseurs, te Leuven, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvraag van activiteit).
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


