





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STEVO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Laar 10

2381

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ravels (Weelde)

Op heden, 09/03/2016 zijn de partijen :
1) Steven Vervoort, geboren te Turnhout op 18.12.1981, wonende te Laar 10, 2381 Weelde
Hierna “Partij 1” genoemd
2) Annelies Bastiaensen, geboren te Turnhout op 29.03.1986, wonende te Laar 10, 2381 Weelde
     Hierna “Partij 2” genoemd
overeengekomen :
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als
naam STEVO g.c.v.
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te Laar 10, 2381 Weelde.
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 40.000,00 euro.  De vennootschap wordt opgericht voor
onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan :
Partij 1 brengt 39.900,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 3.990 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt;
Partij 2 brengt 100,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 10 aandelen zonder vermelding van
de nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat voormeld vermogen volledig volstort is.
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt :
 
STEVO G.C.V. - STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 Haar naam luidt STEVO g.c.v.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Laar 10, 2381 Weelde.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3° - 5°
W. Venn betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 4. Doel

 *16305719*
Neergelegd
10-03-2016

0649789835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel :
Consultancy;
Het verstrekken van advies aan andere ondernemingen over de algemene organisatie van de onderneming;
Het voeren van extern management;
Begeleiding en organisatie van opleidingen;
Het uitoefenen van bestuursmandaten in andere ondernemingen;
Belegging en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende goederen en
kapitalen, dit alles voor eigen rekening of in deelname met derden;
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 40.000,00 euro.
Artikel 6: Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.  Elk aandeel moet steeds volledig volgestort zijn.
Artikel 7. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of overgaan wegens
overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten. Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht
de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
Artikel 8. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten : beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is :
Steven Vervoort, wonende te Laar 10, 2381 Weelde
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoten zijn:
Annelies Bastiaensen, wonende te Laar 10, 2381 Weelde
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als beherende vennoten verbinden er zich toe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op
enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Artikel 9. Bestuur
9.1. Aantal
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd : Steven Vervoort, voornoemd
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.  Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
9.2. Bestuursbevoegdheid en externe vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 10. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Artikel 11. Algemene vergadering
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 1ste
woensdag van de maand maart, om 18.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten : de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tenminste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 12. Besluitvorming - notulen
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elke aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. Bij wijziging van de
statuten of ingeval van ontbinding is de unanimiteit van alle vennoten vereist.
Artikel 13. Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één oktober tot op dertig september van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal
gegeven worden aan het resultaat.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag verkrijging rechtspersoonlijkheid en eindigt op 30 september
2017.
Artikel 14. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering unaniem anders besluit.
Het netto - vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 15. Overlijden van een vennoot
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van
stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan 2 vennoten zijn.
Aldus opgemaakt te Weelde op 9 maart 2016, in zoveel originelen als er partijen zijn waarvan elke partij erkent er
één ontvangen te hebben.
Gelezen en goedgekeurd,
 
Steven Vervoort                                Annelies Bastiaensen               
Beherend vennoot                              Stille vennoot                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


