





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PROWINDOOR

Rue de la Poste 178
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Constituion - Statuts - Nominations
D'un acte reçu le sept janvier deux mille seize par le Maître Béatrice Remy, notaire de résidence à
Saint-Josse-ten-Noode, en cours d'Enregistrement, il résulte que:
1) Monsieur SARIKAYA Fatih, né à Saint-Josse-ten-Noode le 30 décembre 1992, numéro national :
92.12.30-445.89, de nationalité belge, époux de Madame BELCE Nur, domicilié à 1030 Schaerbeek,
rue Rogier, 169
- Marié à Schaerbeek sous le régime légal à défaut de conventions anténuptiales.
2) Monsieur SARIKAYA Yunus, né à Saint-Josse-ten-Noode le 6 janvier 1994, numéro national :
94.01.06-501.39, de nationalité belge, époux de Madmae BELCE Nur, domicilié à 1030 Schaerbeek,
rue Rogier, 169 Marié en Belgique sans avoir conclu de conventions matrimoniales.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « PROWINDOOR
», ayant son siège social à 1030 Schaerbeek, rue de la Poste 178, dont le capital social est fixé à 
DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR), représenté par  CENT (100) parts sociales
sans valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires et libérées à concurrence de
un/tiers, soit SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00 EUR).
Objet.
La Société aura pour objet principal, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l’étranger, toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement,à:
-  achat, vente en gros et détail, import, export, installation de stores et bannes, produits d’isolation,
matériel d’isolation, peinture, colle, tapis, papiers peints, tissus, carrelages, matériel et matériaux de
bricolage, construction, appareils sanitaires ;
- Fabrication, montage, démontage de menuiseries extérieures et intérieures métalliques, platisques,
bois ;
- Entreprise générale en bâtiment ;
- L’Importation et l’exportation, l’achat et la vente, en détail et en gros, le commerce ambulant de
véhicules neufs et d’occasion, pièces automobiles et accessoires auto, pneus ; en alimentation
générale : confiserie, chocolats, tabacs, alcools, plantes, articles souvenirs, hi-fi, DVD, GSM et
accessoires GSM, textiles pour hommes, dames et enfants, articles en cuir, accessoires, vêtements
de sport, maroquinerie, bijouterie de fantaisie ;
- L’exploitation de snack-bars, friterie, débit de boissons, dancing, discothèque, tea room ;
- L’exploitation de librairie ;
- L’exploitation de car-wash, de pompes à essence ;
- L’exploitation de cabines téléphoniques, cyber-cafés ;
- Achat et vente de bijoux, or ;
- Transport de personnes et de marchandises ;
- Exploitation de salons-lavoirs ;
- Nettoyage de locaux, vitres, chantiers, façades ; service à personne via titres-services, chèques
ALE ;

 *16300899*
Déposé
12-01-2016

0645871530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Intermédiaire commercial ;
- Services informatiques, et bureautiques
- Travaux de bâtiments, rénovations, réparations ;
- Services en matière de publicité, communications, marketing et informations publicitaires, ce par
toute voie de medias, d’info divertissement, d’annonces, d’organisations d’événements en tous
genres via internet ou toute autre technologie de communication ;
- Prestations de services de management, promotion d’événements privés ou publics et de conseil
publicitaire immobilier ;
La société peut également, d’une manière accessoire, acheter, vendre, louer, prendre en location
tous les biens meubles qui sont nécessaires ou utiles pour la bonne exploitation de ses biens
immeubles.
Elle peut
Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
~~Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut en outre accomplir en Belgique ou à l’étranger toutes opérations généralement
quelconques, commerciales, industrielles, financières, immobilières ou mobilières se rapportant
directement ou indirectement à son objet social .
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assem¬blée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
 Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
 Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale:
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le premier mardi du mois
de juin de chaque année, à quinze(15) heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier
jour ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
 La gérance dresse alors l'inventaire et les comptes annuels et établit s'il échet un rapport de gestion
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
Dispositions transitoires:
a) Le premier exercice social sera clôturé le 31 décembre 2016  le début des activités de la société
étant fixé à la date d'aujourd'hui. 
b) La première assemblée générale se tiendra en juin 2017.
 c) quasi apports : si, dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir un bien à
un fondateur, à un gérant ou à un associé, pour une contrevaleur au moins égale à un/dixième du
capital souscrit, cette acquisition sera soumise à l'autorisation de l'assemblée générale, qui
délibèrera conformément aux dispositions des articles 220, 221, 222 et 230 du Code des sociétés, et
moyennant établissement préalable d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises, désigné par
le(s) gérant(s) et d'un rapport justificatif de la gérance, conformément aux susdites dispositions
légales.
Assemblée générale extraordinaire:
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par un gérant et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de son
mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Monsieur SARIKAYA YUNUS et SARIKAYA
FATIH, prénommés  
Le mandat de gérant n’est pas rémunéré
 En leur qualité de gérant, Monsieur SARIKAYA YUNUS et Monsieur SARIKAYA FATIH ,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

prénommés, disposeront des pouvoirs de représentation organique de la société, conformément aux
articles 11 à 13 des statuts.
 En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Pièces déposées en même temps :
- expédition de l'acte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


