





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLADIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aarschotsesteenweg 141

3130 Begijnendijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Kurt GEYSELS, notaris met standplaats te Aarschot op 19 januari
2016, ter registratie, dat 1. de heer CLAES Dirk Johan Maria, en 2. mevrouw DIERICKX Anja,
samenwonend te 3130 Begijnendijk, Aarschotsesteenweg 141, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht
- onder de benaming CLADIE, met zetel te 3130 Begijnendijk (Betekom), Aarschotsesteenweg 141
en met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achtentwintigduizend Euro (€28.000,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst;
. volledig in geld gestort werd;
.verdeeld is in tweehonderd tachtig (280) aandelen op naam, zonder vermelde waarde, waarop is
ingeschreven door:
a) voornoemde heer Dirk Claes, die stortte ten belope van veertienduizend Euro (€14.000,00),
waarvoor hem honderd veertig (140) volgestorte aandelen worden toegekend;
b) voornoemde mevrouw Anja Dierickx, die stortte ten belope van veertienduizend Euro
(€14.000,00), waarvoor haar honderd veertig (140) volgestorte  aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend van 01 januari tot 31 december van het daaropvolgend kalenderjaar ieder jaar
(het eerste boekjaar loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016);
- met jaarvergadering op de tweede dinsdag van de maand mei om 14 uur, of, als dit geen werkdag
is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, mevrouw DIERICKX Anja, wonend te
3130 Begijnendijk (Betekom), Aarschotsesteenweg 141) .
- De vennootschap heeft tot doel:
Diensten aan te bieden op het vlak van geestelijke gezondheidszorg zoals diensten in het kader van
gezins- en bejaardenzorg evenals alle andere vormen van sociale en psychologische begeleiding
van kinderen, jongeren, volwassenen en bejaarden, zonder huisvesting en met uitzondering van
thuisverzorging. 
Het verlenen van onderwijs en onderwijsondersteunende diensten aan kinderen en jongeren,
diensten betreffende onderwijskeuze en gezinsvoorlichting evenals alle diensten met betrekking tot
menselijke gezondheidszorg en persoonlijke dienstverlening.
De vennootschap is gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de verwezenlijking van
kunnen bevorderen.  Zij kan roerende en onroerende goederen huren, verhuren, kopen, bouwen,
leasen of op gelijk welke manier het eigendoms- of gebruiksrecht van roerende en onroerende
goederen verwerven en exploiteren.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.

 *16301776*
Neergelegd
20-01-2016

0646802433

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van mei om 14 uur,
in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Deze vergadering zal ondermeer tot dagorde hebben: de bespreking van de jaarrekening, de kwijting
te geven aan de zaakvoerder(s) (en commissarissen), eventuele herkiezing van zaakvoerder(s) (en
commissarissen).
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris) alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergaderingen laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats
worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en
wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Zij zal kunnen samengeroepen worden door de zaakvoerder(s), telkens zij van oordeel zijn dat het
belang van de vennootschap zulks vereist.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
-Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de heer Gunther Vanhasbroeck, boekhouder,
wonend te 2820 Bonheiden, Dorsthoeveweg 4, aan wie macht verleend wordt, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle
administraties, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle
verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te
zijn.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels te Aarschot, 20 januari 2016
Bijlage, afschrift akte dd 19/01/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


