





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Vrijstaat

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Burchtlaan 36

1840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Londerzeel

Op heden 1 maart 2016 zijn de partijen:
 
1. De Heer PAS Peter Karel, geboren te Mechelen op 3 juli 1975, wonende te 1840 Londerzeel, Burchtlaan 36.
 
2. Mevrouw MEERT Liesbeth Barbara, geboren te Asse op 2 september 1976, wonende te 1840 Londerzeel,
Burchtlaan 36.
 
overeengekomen een vennootschap op te richten onder de vorm van een Vennootschap onder Firma, waarvan 
statuten aldus bepalen:
 
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Art. 1 Naam en zetel
De benaming van de vennootschap is “De Vrijstaat” met als rechtsvorm vennootschap onder firma.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1840 Londerzeel, Burchtlaan 36.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist
is, door een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. Zij kan worden ontbonden bij
beslissing van de algemene vergadering middels akkoord van alle vennoten.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
• Het ontwikkelen van software en computerspellen
• Computerconsultancy- en aanverwante activiteiten
• Het beheer van computerfaciliteiten
• De verkoop, verhuur, installatie en onderhoud van computers, servers, printers, hubs, bekabeling, software en

 *16306442*
Neergelegd
18-03-2016

0650562667

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

alle andere componenten van computernetwerken
• Het aanbienden van diensten met betrekking tot het beheer van netwerken
• Het aanbieden van diensten met betrekking tot de implementatie van software
• Het aanbieden van diensten met betrekking tot de ontwikkeling van websites
• Het verlenen van advies inzake informatica en informatietechnologie  aan derden
• Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van derden
• Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand en adviezen aan derden van administratieve , organisatorische,
sociale, informatieve, financiële, en commerciële aard, evenals het vervullen in naam en voor rekening van
derden van de verplichtingen en formaliteiten ter uitvoering ervan
• Het openen, houden, centraliseren en sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de rekeningen
• Activiteiten van grafische, industriële en andere gespecialiseerde designers
• Het ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
• Het vervaardigen van meubilair 
• Het vervaardigen van artikels in karton en papier
• Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
• Activiteiten van reclamebureau’s
• Prepress- en premediadiensten
• Het uitgeven van boeken (al dan niet in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen), foto’s, gravures en
prentkaarten, kalenders en dienstregelingen, posters en reproducties van kunstwerken
• Scheppende kunsten, inculief de ondersteunende activiteiten hiervoor
• Uitvoerende kunsten, inclusief de ondersteunende activiteiten hiervoor
• Promotie en organisatie van kunstevenementen
• Productie en postproductie-activiteiten voor televisie-, bioscoop-, promotiefilms en televisieprogramma’s
• Detailhandel via postorderbedrijfen of via internet
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle verrichtingen met
tetrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de huur en
verhuur, huurfinancieringen en alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan.
 
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:
1. De Heer PAS Peter Karel, geboren te Mechelen op 3 juli 1975, wonende te 1840 Londerzeel, Burchtlaan 36.
 
2. Mevrouw MEERT Liesbeth Barbara, geboren te Asse op 2 september 1976, wonende te 1840 Londerzeel,
Burchtlaan 36.
 
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake¬lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan¬dige activi¬teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 (duizend)  euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  1.000,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen van elk 10
euro.
Hierop wordt als volgt ingescrheven:
Pas Peter, voorgenoemd voor  50 aandelen;
Meert Liesbeth, voorgenoemd voor  50 aandelen;
 
De inbrengen gebeuren in geld.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap, dit
register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 8  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot niet statutaire zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
Pas Peter en Meert Liesbeth, voornoemd
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich¬ten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 
Art. 10. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 11 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van de maand juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst¬volgende werkdag gehou¬den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi¬ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla¬gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
 
Art. 12 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
                           
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art. 13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 maart 2016 en eindigt het op 31 december
2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Art. 14 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 15 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit  van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 16. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Hoofstuk IV - woonstplaatskeuze
 
Art. 17 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 
Opgesteld te Londerzeel op 1 maart 2016
 
Peter Pas                                                                         Liesbeth Meert
Vennoot - zaakvoerder                                                    Vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


