





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : V & V Investments

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Merodedreef 126

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Meester Lien VAN CAUWENBERGH, geassocieerd notaris te Westerlo,
op 11 februari 2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat:
1. De heer VOS, Filip Edmond Laura, tandarts, geboren te Geel op negentien mei negentienhonderd
negenenzeventig, en zijn echtgenote,
2. Mevrouw VANDERSTRAETEN, Els Marie Josephine, geboren te Sint-Truiden op zeven
september negentienhonderd tachtig,
samenwonende te 2260 Westerlo, de Merodedreef 126.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “V & V
Investments”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer VOS Filip, wonende te 2260 Westerlo, de Merodedreef 126, titularis van drieënnegentig
(93) aandelen
2. Mevrouw VANDERSTRAETEN Els, wonende te 2260 Westerlo, de Merodedreef 126, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van een/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) . Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij Nagelmackers .
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2260 Westerlo, de
Merodedreef 126. Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig
gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De
vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen,
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  De vennootschap heeft tot doel:
- De aan- en verkoop van kunst- en andere luxeartikelen
- De consignatie van kunst- en andere luxeartikelen
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, en het deelnemen aan het bestuur van
bestaande en nog op te richten vennootschappen of ondernemingen.
- Alle beleggingen  en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze bij wet voorbehouden aan
de depositobanken en aan de private spaarkassen.

 *16313471*
Neergelegd
23-06-2016

0656898648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten.
- Beheers- en managementsactiviteiten van holding, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere, het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Daartoe mag de
vennootschap alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
- Voor eigen rekening of voor rekening van derden: het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, beheren, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
Zij kan alle burgerlijke-, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met een of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. * Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan slechts geldig
beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissingen
worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, en bij
onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij
staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan
een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op
een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand
juni om 20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen
voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december
tweeduizend zeventien.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien,
overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw VANDERSTRAETEN Els Marie Josephine, wonende te
2260 Westerlo, de Merodedreef 126, die verklaard heeft te aanvaarden en bevestigd heeft dat zij niet
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
bvba LCA, te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Lien VAN CAUWENBERGH.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


