





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEDIHAVEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostendestraat 5

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jo VILEYN te Nieuwpoort op 29 september 2016, te registreren,
blijkt dat de BV ovv CVBA “MEDIHAVEN” met maatschappelijke zetel te 8620 Nieuwpoort,
Oostendestraat 5, werd opgericht.
Oprichters:
-De heer DEWULF Filip Marie Joseph Florent, geboren te Oostende op 23 mei 1967, nationaal
nummer 67.05.23-013.60, echtgenoot van mevrouw VERSTAPPEN Kristien Johanna, wonende te
8620 Nieuwpoort, Astridlaan 64.
-Mevrouw DECLERCK Hildegard Maria Germaine, geboren te Nieuwpoort op 3 juli 1968, nationaal
nummer 68.07.03-232.88, ongehuwd, wonende te 8620 Nieuwpoort, Langestraat 38.
-De heer DESMET Tom Frans Cornelius, geboren te Ieper op 1 februari 1981, nationaal nummer
81.02.01-175.55, echtgenoot van mevrouw GELDHOF Aurélie Leon Maria-Louise, wonende te 8433
Middelkerke, Brugsesteenweg 111.
Rechtsvorm – naam: De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
en met de naam “MEDIHAVEN”.
Beperkte aansprakelijkheid: de vennoten zijn slechts aansprakelijk ten belope van hun inschrijving.
Er bestaat tussen hen geen hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8620 Nieuwpoort, Oostendestraat 5.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal:
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en het
variabel gedeelte van het kapitaal bedraagt momenteel eenenzeventigduizend vierhonderd euro
(€ 71.400,00).
Het is vertegenwoordigd door negenhonderd (900) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/negenhonderdste (1/900ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
*voor wat betreft het vast kapitaal:
- door de heer DEWULF Filip voornoemd voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00);
- door mevrouw DECLERCK Hildegard voornoemd voor een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00);
- door de heer DESMET Tom voornoemd voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00)
*voor wat betreft het variabel kapitaal:
- door de heer DEWULF Filip voornoemd voor een bedrag van drieëntwintigduizend achthonderd
euro (€ 23.800,00);
- door mevrouw DECLERCK Hildegard voornoemd voor een bedrag van drieëntwintigduizend
achthonderd euro (€ 23.800,00);

 *16320001*
Neergelegd
03-10-2016

0663708048

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de heer DESMET Tom voornoemd drieëntwintigduizend achthonderd euro (€ 23.800,00).
Alle aandelen die thans aan de oprichters worden toegekend zijn “A-aandelen”. Toekomstige
vennoten zullen kunnen toetreden tot het variabel kapitaal in ruil voor “B-aandelen”.
Als vergoeding voor de inbreng in geld worden volgende aandelen toegekend aan:
-de heer DEWULF Filip: driehonderd A-aandelen  (bestaande uit 62 A-aandelen in het vast kapitaal
en 238 A-aandelen in het variabel kapitaal)                                 300
-mevrouw DECLERCK Hildegard: driehonderd A-aandelen (bestaande uit 62 A-aandelen in het vast
kapitaal en 238 A-aandelen in het variabel kapitaal)                   300
-de heer DESMET Tom: driehonderd A-aandelen (bestaande uit 62 A-aandelen in het vast kapitaal
en 238 A-aandelen in het variabel kapitaal)                               300
900
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is.
Gemeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE05 3630 5524 5075
bij ING België NV zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd bankattest de
dato 27 september 2016.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
Aanleg reserves – winstverdeling – verdeling saldo na vereffening:
De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) van de
nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
 
Bij vereffening: Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden, zal het batig
saldo verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten
(elk aandeel gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, zijnde vennoten.
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen (zowel van beheer
als van beschikking) te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken van het doel van
de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens het Wet-boek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is en met uitzondering van de hierna
gemelde handelingen.
     Voor het aan- of verkopen van onroerende goederen, het vestigen van een hypotheek of andere
zakelijke zekerheid of meer algemeen voor het overdragen of vestigen van zakelijke
(zekerheids)rechten en voor het aangaan van huurovereenkomsten voor een periode langer dan drie
jaar, wordt tevens een beslissing vereist van de algemene vergadering.
Het bestuursorgaan vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 De enige bestuurder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte.
 Zijn er twee bestuurders aangesteld, zal voor alle handelingen de handtekening van minstens één
bestuurder vereist en/of voldoende zijn.
 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden :
- ofwel door twee samen handelende bestuurders ;
- ofwel door één of meerdere Gedelegeerd-Bestuurders, die afzonderlijk of samen handelen en aan
wie derhalve, behoudens eventuele beperkingen bij hun benoeming, volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend ;
 binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
gevolmachtigde of door één of meerdere gevolmachtigden tot dit bestuur, die behoudens eventuele
beperkingen bij hun benoeming, afzonderlijk of gezamenlijk kunnen optreden.
     Het lichaam dat overeenkomstig voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan binnen het
kader van haar bevoegdheden en onder haar verantwoordelijkheid, bijzondere gemachtigden van de
vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap,
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
volmachtgevers in geval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming van zaakvoerder(s): Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor onbepaalde
duur:

    •  De heer DEWULF Filip, voornoemd;
    •  Mevrouw DECLERCK Hildegard, voornoemd;
    •  De heer DESMET Tom, voornoemd,
die aanvaarden. Hun mandaat is onbezoldigd.
Commissarissen: Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria,
beslissen de comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van 4
december 1990 en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter
uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en
andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:

    •  De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van
alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
    •  Het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
    •  Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
    •  In het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van
vestigingen in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de
emissie en plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
    •  Alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren;
    •  Het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium
vooral door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen,
laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
    •  Projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels inzake.
Voorgaande opsomming is niet beperkend.
De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen verrich-ten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelij-ken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere ven-noot-schappen en
ondernemingen met eender welk doel, onder andere het aannemen van bestuursmanda-ten ervan.
Jaarvergadering - stemrecht:
Elk jaar op de laatste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur of indien deze dag een feestdag zou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens de hierna gemelde bepaling, geeft elk aandeel in principe recht op één stem.
Voor de A-aandeelhouders, geeft elk aandeel in principe recht op één stem. Voor alle andere
aandeelhouders, geven elke groep van vijf aandelen in principe recht op één stem.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand juni van het jaar
2018 om 10.00 uur.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


