





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Nathalie De Bleye

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kasteelstraat (HUS) 13

9770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruishoutem

Op 04/01/2016 zijn samengekomen te Kruishoutem:
1. Mevrouw De Bleye Nathalie, wonende te 9770 Kruishoutem, Kasteelstraat 13, met rijksregisternummer
82.07.02-142.17, werkend vennoot;
2. Mevrouw Libert Anouk, wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Peperstraat 18, met rijksregisternummer
86.10.28-190.70, stille vennoot.
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te -richten.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (18.550,00 EUR) en is door de vennoten integraal
onderschreven als volgt:
Inschrijving door mevrouw De Bleye Nathalie, voornoemd, op 18.540,00 euro waarvoor haar 1.854 aandelen
zonder nominale waarde worden toegekend;
Inschrijving door mevrouw Libert Anouk, voornoemd, op 10,00 euro waarvoor haar 1 aandeel zonder nominale
waarde wordt toegekend. Mevrouw Libert Anouk treedt bij de oprichting op als stille vennoot en is aldus slechts
gehouden tot haar inbreng;
Alle aandelen worden gedeeltelijk volstort, met een totaal van 1.000,00 euro, waardoor de vennootschap uit dien
hoofde over een bedrag van 1.000 euro beschikt. Alle aandelen worden aldus, gedeeltelijk volstort, aan de
oprichters toegekend.
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “Gewone Commanditaire Vennootschap", onder de naam:
“Thuisverpleging Nathalie De Bleye”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9770 Kruishoutem, Kasteelstraat 13 en mag bij éénparige
beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in het Nederlandstalig
of tweetalig landgedeelte van België.
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- het verstrekken van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen in de ruimste
zin van het woord, (thuis)verpleging, het scheppen van alle materiële voorwaarden met het oog op het
verstrekken van de bedoelde verpleegkundige zorgen;
- bijstand aan stervenden, palliatieve zorgen;
- pedicure en manicure en aanverwante diensten en zorgen;
- onderwijs en opvoeding in gezondheidszorg en aanverwante;

 *16302290*
Neergelegd
26-01-2016

0646987327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- elke activiteit in verband met algemene gezondheidszorg;
- paramedische diensten ten huize en in een instituut (verbanden leggen, injecties, begeleiden van invalide
personen, toedienen infuus, ...);
- het uitoefenen van taken welke behoren tot het domein van de gezondheidsopvoeding en voorlichting, zoals
bijvoorbeeld het uitgeven van tijdschriften, het organiseren van voordrachten;
- het distribueren, uitlenen en ter beschikking stellen van medische hulpmiddelen, bedrijfsmaterialen aan
patiënten en anderen;
- de aan- en verkoop, klein- en groothandel, import en export van en de handel als tussenpersoon in producten,
goederen en materialen;
- het geven van management en consulting adviezen op het gebied van de marketing, productie, financiën en
administratief en commercieel beheer;
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van
holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en
andere;
- het beheer van financiële activa;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
- beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en
activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het
Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar vallen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel en dit
zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslis-sing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdij-stelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.                 
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst en volstort kapitaal bedraagt duizend euro (18.550,00 EUR), volstort voor een bedrag van
1.000 euro.
Het is verdeeld in 1.855 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
TITEL III: BESTUUR
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 11: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering zal jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden worden op tweede dinsdag
van mei om 18u, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt,
zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen vóór de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan ;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging ;
het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen ;
de resultaatverwerking ;
de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf ;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
een statutenwijziging ;
een kapitaalverhoging of –vermindering ;
de ontbinding van de vennootschap ;
de omzetting van de vennootschap ;
fusie of splitsing van de vennootschap ;
de inkoop van eigen aandelen ;
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 19: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 21: Benoeming van vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de in vereffeningstelling gedaan door
de vereffenaar(s). Is/Zijn geen vereffenaar(s) benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn,
alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen. De benoeming van de
vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door
neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 22: Bevoegdheid van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.                                                                      
TITEL VIII: ALGEMEEN
Artikel 24: Aansprakelijkheid
Enkel de werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van 04/01/2016 tot 31/12/2016.
2. Eerste jaarvergadering
Tweede dinsdag van mei 2017 om 18u
3. Zaakvoerder
Mevrouw De Bleye Nathalie wordt benoemd als zaakvoerder.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten, door één van hen aangegaan sinds
04/01/2016 in naam van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige
vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerder(s) alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
 6. Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Fiscovan NV, Aalststraat 2 te 9700 Oudenaarde en aan
LeadService Comm.V, ondernemingsnummer: 0821.029.477, met als zaakvoerder Deprez Stephanie, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van
alle administratieve formaliteiten inzake de KruispuntBank der Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met
betrekking tot de BTW en fiscale administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der
zelfstandigen en vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit , te verzekeren.
 
Aldus opgemaakt in 3 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen.
 
De Bleye Nathalie,                                                    Libert Anouk,
WERKEND VENNOOT                                             STILLE VENNOOT
ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


