





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MATHCOFIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herentalse Steenweg 106

2270 Herenthout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Walter Vanhencxthoven te Herentals, op éénentwintig
december tweeduizend zestien, dat:
1. Mevrouw LEYSEN Beatrice Ludovica Clementina, geboren te Leuven op vijftien december
negentienhonderd negenenveertig, wonende te 2270 Herenthout, Herentalse Steenweg 106.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Louis De
Backer te Herenthout op dertien oktober tweeduizend en vijf, tot op heden ongewijzigd.
2. Mevrouw MATHEUSSEN Ines, geboren te Herentals op éénendertig mei negentienhonderd
zesenzeventig, ongehuwd, wonende te 2270 Herenthout, Langstraat 124.
een vennootschap hebben opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een geldelijke inbreng.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam: MATHCOFIN. De vennootschap is opgericht voor
onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2270 Herenthout, Herentalse Steenweg 106. Bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde
taalgebied overgebracht worden of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van
de taalwetgeving. De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s),
administratieve zetels, bij- of werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten
of vestigen in België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
I. 1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
II. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, administratie,
boekhouding, fiscaliteit, productie en ontwikkeling, verkoop, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.

 *16327099*
Neergelegd
23-12-2016

0668398294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
III. 1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiek-rechterlijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Voormelde opsommingen zijn niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze
statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
IV. Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen, maken van foto’s voor bedrijven
en particulieren: portretfotografie, mode- en reclamefotografie, fotografie ten behoefte van
uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz. Activiteiten van
persfotografen, zelfstandig werkende persfotografen, overige fotografische activiteiten,
landschapsfotografie, organiseren van foto tentoonstellingen in binnen – en buitenland.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en werd volledig volgestort.
Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (gelijke) aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op vijftien december om achttien uur. Indien die dag geen werkdag is, wordt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen die de agenda vermelden met de te behandelen onderwerpen, worden vijftien dagen
voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, aan de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de
obligatiehouders, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Overgangs- en slotbepalingen. De voornoemde oprichters hebben met éénparigheid van stemmen
beslist:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door één (gewone) zaakvoerder;
- dat vanaf heden als (gewone) zaakvoerder benoemd of aangesteld wordt voor onbepaalde duur
maar slechts met uitwerking van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het
uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel: mevrouw Beatrice
LEYSEN, voornoemde oprichter sub 1, die verklaart en bevestigt dat de uitoefening van deze functie
haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig
oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaart het mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd is zolang een algemene vergadering geen
bezoldiging heeft toegekend.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op dertig juni tweeduizend achttien.
- aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde BVBA Matheussen & Co., te 2270 Herenthout,
Vonckstraat 37, evenals de bedienden, aangestelden of lasthebbers, met macht om afzonderlijk te
handelen en met macht van indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te
leggen en alle documenten neer te leggen en te ondertekenen bij het erkend ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving in het handelsregister en het bekomen van een BTW nummer, en/of
teneinde het nodige te doen bij alle andere (fiscale en/of sociale en/of administratieve)
overheidsdiensten en desgevallend met het oog op alle latere mogelijke wijzigingen.
- Wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger, mevrouw Beatrice Leysen, voornoemde
aangestelde zaakvoerder, die hierbij beslist om, ingeval onderhavige opgerichte vennootschap zelf
aangesteld wordt als bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder in een
andere vennootschap, zichzelf aan te stellen als vaste vertegenwoordiger, belast met de uitvoering
van de opdracht van bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder (in naam en
voor rekening van onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere vennootschap.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


