





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEPP

STEPP(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoste 3

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl Maere te Leuven op elf februari tweeduizend
zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “STEPP”, met zetel te 3290 Diest, Hoste 3, van
onbepaalde duur, door:
De heer STEPPE Johan Lode Maria, wonende te 3290 Diest, Hoste 3.
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig
in geld geplaatst is, ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) gestort
is en vertegenwoordigd is door HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop wordt ingeschreven door de heer STEPPE Johan, voornoemd, die een som gestort heeft
van  TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00), waarvoor hem HONDERD (100)
aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van datzelfde
jaar. Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
Griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om achttien (18.00)
uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop
volgende werkdag. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.  
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot gewoon
zaakvoerder, voor onbeperkte duur, wordt benoemd, de heer STEPPE Johan, voornoemd.
De heer Steppe Johan, voornoemd, onderschrijft honderd (100) aandelen,  hetzij totaal
onderschreven een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en volstort ieder
aandeel voor twee/derde, hetzij in totaal gestort twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). De
comparant verklaart de vergoeding voor zijn inbreng te aanvaarden. Genoemde bedragen zijn
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE79 7340 4130 5033 bij KBC BANK te Herk-de-
Stad geopend ten name van de vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 11 februari 2016 dat mij is
overhandigd om in het dossier te bewaren.
De vennootschap heeft tot doel :
1. Producten en diensten aan te bieden met betrekking tot Informatie en Communicatie Technologie
(ICT), Business Consultancy en Business ICT Alignment. De diensten omvatten onder meer
consultancy, training, coaching, het ontwikkelen van maatoplossingen, het uitvoeren van
contractonderzoek.
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten,
gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, overige technische testen en toetsen,
detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels.
De producten omvatten zowel software- als hardware-producten,
2. Interieurbouw: Schrijnwerk, Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof :
kasten, deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout
of kunststof, Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,

 *16303603*
Neergelegd
11-02-2016

0648597428

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plafonds, enz., in metaal.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm.
4. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer handel, de aan- en verkoop, in- en uitvoer,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon
in de handel.
5. Beheer van een eigen onroerend en roerend vermogen:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
6. Het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, vervaardigen van meubilair,
vervaardiging van fineer, zagen en schaven van hout, handel in uit hout vervaardigde
handelsgoederen, het bouwen en verbouwen, het onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de
versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen van alle
zogenaamde onroerende goederen, parken en beplantingen. De studie en uitvoering van thermische
en akoestische isolatiewerken, omvat ook de aankoop, verkoop, verhuring en de handel in het
algemeen van alle producten en materialen hiervoor noodzakelijk. Alle schattingen en alle arbitrage,
van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals alle verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of
die er kunnen uit voortvloeien en alle werken behorende tot het beroep van landmeter, van architect,
van expert in onroerende goederen. Ze zal namelijk industriële, onroerende, boekhoudkundige,
fiscale of andere schattingen mogen doen, alle regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand,
diefstal, verlies van winsten, schade door oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening als voor
rekening van derden, ze verwezenlijken of ze uitvoeren onder welke vorm ook, handelen als
technisch raadgever of inzake onroerende goederen. Alsook wordt voorzien de coördinatie van alle
onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, dakwerken,
terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren en plaatsen van hout en metalen spanten, trappen,
deuren, scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingswerken, vloer- en tegelwerken,
plafonneringswerken en cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties in
onderhoudswerken. Warmte installaties, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming en
speciale installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte
en/of koude en/of elektriciteit.
Gevelreinigingswerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en
zonneweringen, restauratie van monumenten, geklasseerde gebouwen. Waterbouwkundige werken
zoals de eigenlijk zee- en stroomwerken waaronder het bouwen en herstellen van sluizen,
stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen en technische werken aan de waterwegen en de
havenwerken, de grote werken van droogleggen en pompen, de grote irrigatiewerken en regeling van
de waterlopen, de uitbaggering. Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het
neerslaan van de grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, dampplanken, en
versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes. Draineringswerken en het ruimen van
onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van vijvers, rivieren en waterlopen. Het
draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden. Alle andere
grondwerken die niet elders worden vernoemd. Het ontwerpen en oprichten van houten en/of
metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tank, afrasteringen en sporthallen. Het ontwerpen en
uitvoeren van alle smeedwerken siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten en
recreatieterreinen. Voor alle inrichtingen, complexen en gebouwen, zowel industriële als residentiële,
sport –en amusementsinrichtingen, als hospitalen, en ziekenhuizen zowel in de privé als in de
publieke sector:
a) uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer,
de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening;
b) te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen ideeën en brevetten die betrekking hebben op de techniekers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig voor hun werking en hun uitbating;
c) te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties
die worden uitgebaat, beheerd of onderhouden, ontwerpen en maken van beurzen in binnen- en
buitenland.
Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanen van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s, zwembaden, kolenopslagplaatsen, as
kuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enz, eveneens de rioleringswerken. Leggen van
kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en pijpen, de
leidingen voor water –en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels. Het bouwen,
aanleggen van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met inbegrip van de
aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen. Het ontwerpen en
aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf, tennisterreinen,
speeltuinen, pretparken en wat dies meer. Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen,
terrassen en opritten. Het transporteren van alle vaste, vloeibare en gasvormige stoffen en
producten, levensmiddelen, vlees, vis, fruit, bieten, witloof en andere landbouwproducten, bloemen,
planten, brandstoffen, bouw -en installatie materialen. Groot- en kleinhandel van bouwmaterialen.
Het aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen. Het
optrekken van gebouwen, (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het
ijzervlechtwerk. Algemene bouwwerkzaamheden, omvat de bedrijvigheden welke betrekking hebben
op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van geprefabriceerde
gebouwen. Schoorsteen- en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens,
en andere soortgelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste
producten. Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals het effenen en het
wegruimen. Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer-cementeer en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes, gips- en staffwerken en ornamenten. Dakdekken en isolatie
tegen vochtigheid en het bedekken van gebouwen met ondermeer dakpannen, stro, natuurlijke, 
kustleien, stalen platen, en platen in asbestcement en non-ferro metalen. Het waterdicht maken van
gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt of met koolwaterstofhoudende
producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen. Het droogmaken van gebouwen, anders dan met
teer en asfalt. Thermische- en geluidsisolatie. Het plaatsen van gyprocwanden. Vloerbedekking en
muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van vloeren. Het
saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand terugstellen van onder meer
orgels, beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand en plafondschilderingen,
fresco’s en schilderijen, glas in lood en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele
wandbekledingen, historisch gecoupeerd stucwerk, historisch schrijnwerken en meubelen,
kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, water- en wind molenmechanismen. Arduin- en
marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren, reinigen en
wassen van gevels en monumenten. Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen. Het plaatsen
van alle soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen. Alle soorten
timmerwerk en metalen schrijnwerk. Het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van
sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, het plaatsen van houten en plastiekdeuren en plinten. Het
plaatsen van houten en plastiek vensterluiken. Het leggen van parketvloeren en alle andere houten
bedekkingen van muren en vloeren. Het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout.
Het plaatsen van aanbouwkeukens en badkamers. Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken
en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van rooster, ramen, en deuren, intrekbare en rollende
deuren en van buitenrolluiken. Het plaatsen van alle soorten dakgoten, het bedekken van muren en
zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen. Het plaatsen van alle soorten glas, het
bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend beton. Alle schilderwerk, evenals industrieel
schilderwerk. Het kalken van gebouwen en bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het
plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere synthetische bedekkingen van vloeren, onder
meer plastiek. Metaalconstructies, montage- en demontagewerken, buis- en andere soortgelijke
constructies. Het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de
caloriefugage van leidingen en kanalisaties. Het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom
of gas en van bijkomende toestellen. Het plaatsen van sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk,
installatie van waterverzachters, het bedekken van daken in non-ferrometalen en het plaatsen van
zinken dakvensters, evenals de herstellings- en onderhoudswerken. Het plaatsen, herstellen en
onderhouden van allerhande branders- brandertechnicus. Alle elektriciteitswerken zowel in privé
gebouwen als in openbare gebouwen, evenals het plaatsen van bliksemafleiders, elektrische
signalisatie allerhande voor wegen, spoorwegen, rivieren, zee– en luchtwegen. Het plaatsen en
inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken,
werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enz.
B. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel, de vertegenwoordiging, de commissiehandel en
de consignatie van alle artikelen van grootwarenhuizen, onder andere: voedingswaren,
zuivelproducten, vleeswaren, producten van broodbakkerij, banketbakkerij en suikerbakkerij, fruit,
groenten en aardappelen, kunstijs (ijsblokken), roomijs en consumptie-ijs, dranken, sigaren,
sigaretten, tabak en rookartikelen, drogisterij, verf, onderhoudsproducten en artikelen,
schoonheidsproducten, toiletartikelen, schoeisel, textielwaren en kleding, artikelen voor meubilering,
onderhoud en huishoudartikelen, luxeartikelen, kunstvoorwerpen, fantasie- en diverse artikelen,
boeken en papierwaren,  kantoorbehoeften en muziekartikelen, sport, visvangst, jacht, speelgoed en
kinderartikelen, elektriciteitsartikelen enz., kortom de handel van massaconsumptiegoederen alsook
de verrichtingen van alle diensten die het cliënteel van distributie-organismen kunnen aanspreken.
7. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken
zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en
blote eigenaar.
 
Wanneer één of meer effecten (aandelen of andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden opgeschorst totdat een
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
 
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft. De vennoten kunnen schriftelijk en mits eenparigheid van stemmen van alle vennoten, alle
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering
van de beslissingen die bij authentieke akte vastgesteld dienen te worden.
 
Ingeval van schriftelijke besluitvorming in de algemene vergadering, dient de zaakvoerder een
circulaire op te stellen met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, welke circulaire
verstuurd dient te worden naar alle vennoten. Er worden zoveel exemplaren van circulaire opgesteld
als er vennoten zijn. De verzending van deze circulaire kan geschieden, hetzij per brief, fax, e-mail of
enig ander communicatiemiddel. Samen met de circulaire dient de zaakvoerder tevens een afschrift
toe te zenden aan de vennoten van de stukken bedoeld in het Wetboek van vennootschappen. De
circulaire vermeldt tevens het verzoek aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en
deze te ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar het adres vermeld in
de circulaire en dit binnen de termijn gestipuleerd in de circulaire. Is binnen deze periode de
goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden alle beslissingen geacht niet genomen te zijn. Ingeval de vennootschap
een commissaris heeft, dient de zaakvoerder tevens de circulaire over te maken aan de
commissaris. De obligatiehouders, alsmede de houders van certificaten op naam die met
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben het recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds. Deze
voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft. De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de
Algemene Vergadering.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt. De benoeming van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden voorgelegd. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de
netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende
opvraging van stortingen. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan
van verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de
rechtbank.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Carl MAERE
 
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


