





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ad-architecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Torhoutsesteenweg 47

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 5 december 2016,
BLIJKT dat door:
01. De Heer Declercq Arnaud Frederic Sophie Marie Ghislain, geboren te Izegem op 21 juli 1980,
wonende te 8210 Zedelgem, Torhoutsesteenweg 47, echtgenoot van nagenoemde Mevrouw
Benedicte Leroy;
02. Mevrouw Leroy Benedicte, geboren te Kortrijk op 24 februari 1981, wonende te 8210 Zedelgem,
Torhoutsesteenweg 47, echtgenote van voornoemde Heer Arnaud Declercq.
De echtgenoten Arnaud Declercq – Benedicte Leroy zijn gehuwd te Menen op 9 mei 2008 onder het
wettelijk stelsel bij gebrek aan voorafgaandelijk huwelijkscontract, welk huwelijksvermogensstelsel tot
op heden niet gewijzigd werd zo verklaard.
Een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht, met als:
NAAM: AD-ARCHITECTEN
ZETEL: 8210 Zedelgem, Torhoutsesteenweg 47
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in tweehonderdveertig (240) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding van
waarde, die elk één/tweehonderdveertigste (1/240ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, alle
onder-schreven in geld en  afbetaald ten belope van zesduizenddriehonderd en drie euro driëndertig
eurocent (€ 6.303,33), zodat de ven-noot-schap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een
bedrag van zesduizenddriehonderd en drie euro driëndertig eurocent (€ 6.303,33).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij bnp Paribas
Fortis, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
INBRENGEN IN GELD
De comparanten, aanwezig en/of vertegenwoordigd als gezegd, schrijven in op het kapi-taal voor zijn
volledig bedrag en kwijten hun inschrijvingen bij middel van betaling in geld, en wel als volgt :
- de Heer Arnaud Declercq, schrijft in op tweehonderdachtendertig (238) aandelen, dewelke alle ten
belope van één/derde (1/3de) worden afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door hem
van zesduizend honderdachtenveertig euro drieëndertig eurocent (€ 6.148,33);
- Mevrouw Benedicte Leroy, schrijft in op twee (2) aandelen, dewelke alle volledig worden afbetaald
door inbreng in geld, hetzij een storting door haar van honderdvijfenvijftig euro (€ 155,00).
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het

 *16325412*
Neergelegd
09-12-2016

0667600025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursorgaan.
Vooraleer het besluit tot ontbinding van de vennootschap wordt genomen, dient het voornemen en
de regeling met betrekking tot de tienjarige aansprakelijkheid tijdig meegedeeld te worden aan de
bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten ; daarbij dient het lot van de lopende
opdrachten omstandig uiteengezet te worden.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergadering te dien
einde één of meer vereffenaars (die noodzakelijk natuurlijke personen moeten zijn, ertoe gemachtigd
zijn het beroep van architect uit te oefenen én ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde
van Architecten) zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun bezoldiging ; met dien
verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in functie treden nadat de
bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering bevestigde. Zij beschikken
alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid kan beperken. 
In voorkomend geval zal in het ontbindingsbesluit tevens voor de lopende opdrachten een persoon
worden aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven is
op één van de tabellen van de Orde van Architecten teneinde, voor rekening van de vennootschap in
vereffening, deze opdrachten verder uit te voeren ; de vereffenaar kan zelf deze opdrachten verder
uitvoeren voor zover hij voldoet aan deze voorwaarden.
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, bijvoorbeeld schrapping of overlijden
van de betrokken vereffenaar of aangestelde, niet meer voldoet aan de voorwaarden om het beroep
van architect uit te oefenen zal, de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een derde
architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere uitvoering
van de lopende opdrachten. Deze architect (natuurlijke – of rechtspersoon) kan een ex-vennoot of
ex-zaakvoerder van de vennootschap in vereffening zijn.
De vereffening kan pas worden afgesloten indien er geen lopende opdrachten meer zijn, dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot lopende opdrachten werden overgedragen aan de
derde architect, natuurlijke – of rechtspersoon, die een ex-vennoot of ex-zaakvoerder van de
vennootschap kan zijn. Tevens dient een regeling getroffen te zijn met betrekking tot de tienjarige
aansprakelijkheid van de vennootschap.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schul¬den aan derden, zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk
aandeel gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoot,
natuurlijke personen, ertoe gemachtigd het beroep van architect uit te oefenen én ingeschreven op
één van de tabellen van de Orde van Architecten. Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor
alle zelfstandige mandatarissen die optreden in eigen naam en voor rekening van de vennootschap:
zaakvoerders/bestuurders, leden van het directiecomité, lasthebbers of volmachtdragers,
vereffenaars…
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige architect-vennoot van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Indien er tijdelijk geen zaakvoerder is, wordt het
bestuur der vennootschap waargenomen door alle vennoten samen, maar dient de algemene
vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd, één of meerdere zaakvoerders te benoemen;
deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig verzoek van één van de vennoten.
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn indien hij het beroep van architect in de vennootschap
uitoefent samen met zijn stagemeester [of samen met een architect ingeschreven op één van de
tabellen van de Orde van Architecten].
Een zaakvoerder die, om welke reden ook, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt van rechtswege geacht te zijn ontslagen uit zijn bestuursopdracht met
onmiddellijke ingang. Er dient onverwijld een algemene vergadering worden samengeroepen
teneinde dit ontslag te bevestigen en in vervanging te voorzien.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig zou kunnen
vertegenwoordigd worden beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden om zich in
regel te stellen. De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven
uitoefenen voor zover alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door
personen zijn die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op
één van de tabellen van de Orde van Architecten ; de regularisatie kan gebeuren door de benoeming
van een nieuwe zaakvoerder. Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6)
maanden, zal de vennootschap het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de
regularisatie. De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep
van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en
voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon
zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn. Indien geen regularisatie mogelijk blijkt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

moet binnen de termijn van 6 maanden een algemene vergadering worden gehouden alwaar wordt
beraadslaagd en beslist tot de ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in
de zin van artikel 2,§2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het
beroep van architect is te aanzien.
Indien de vennootschap niet meer geldig kan vertegenwoordigd worden om een andere reden dan
het overlijden van een zaakvoerder, bijvoorbeeld in geval van  schrapping of weglating van een
zaakvoerder van de tabel van architecten of het ontslag van een zaakvoerder, dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect (natuurlijke – of rechtspersoon) kan een vennoot of
zaakvoerder van de vennootschap zijn en dien top de tabel opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder. Indien geen
regularisatie mogelijk blijkt, zal onverwijld een algemene vergadering worden gehouden alwaar wordt
beraadslaagd en beslist tot de ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in
de zin van artikel 2,§2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het
beroep van architect is te aanzien.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal en
de duur van hun mandaat bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftredende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe
zaakvoerder/bestuurder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar
hij de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaakvoerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergade-ring bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaakvoerder vereist en/of voldoende zijn.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel¬ding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de BVBA ad-architecten
».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen, welke zelfstandige
mandatarissen in principe gemachtigd moeten zijn het beroep van architect uit te oefenen én
ingeschreven moeten zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
Het verlenen van alle diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect in de
meest brede zin van het woord, het organiseren en uitbouwen van een architectenkantoor, evenals
het verlenen van alle diensten die niet onverenigbaar zijn met de uitoefening van het beroep van
architect, en dit met naleving van alle wetten, besluiten, (deontologische) richtlijnen en reglementen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgevaardigd door de bevoegde wetgever of tuchtoverheid.
En dit onder meer door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur,
stedenbouw(kunde), landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, burgerlijke bouwkunde,
bijzondere uitrustingstechnieken, bijzondere bouwtechnieken (elektrische studies, sanitair, 'HVAC',
...), in de architectuur geïntegreerde beeldhouw- en schilderkunst en fotografie, verluchting,
akoestiek, wegeniswerken, EPB-verslaggeving, decoratie en binnenhuisinrichting, tuin- en
landschapsinrichting, opmetingen, topografie, design, het maken van visualisaties en maquettes,
uitvoeren van expertises en schattingen van onroerende goederen, de veiligheidscoördinatie conform
de desbetreffende reglementering, het uitvoeren van studies en ontwerpen op vlak van al het
voorgaande (zoals stabiliteit en bijzondere technieken als elektriciteit, sanitair, thermische isolatie en
akoestiek), evenals het uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband
houden, bij uitsluiting evenwel van activiteiten en verrichtingen die met de uitoefening van het beroep
van architect onverenigbaar zijn.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle niet-commerciële wijzen die zij het best geschikt acht, en hierbij alle niet door de
wet of de deontologie verboden bank-, roerende, onroerende, burgerlijke, en financiële handelingen
verrichten, behoudens wettelijke of reglementaire beperkingen. Het is haar toegestaan leningen aan
te gaan en alle zakelijke  en gebruiks- en genotsrechten te verkrijgen.
Elke tussenkomst of deelneming in andere vennootschappen en/rechtspersonen en/of derden, onder
welke vorm en welke wijze dan ook is mogelijk op voorwaarde dat deze tussenkomst of deelneming
van professionele aard is, en het doel en de activiteiten van deze vennootschap/rechtspersoon/derde
niet-onverenigbaar is met de functie van architect.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in
overeenstemming met, en met stipte naleving van de Wet van 20 februari 1939 [bescherming van de
titel en van het beroep van architect], de Wet van 26 juni 1963 [instelling van een Orde van
Architecten], het Koninklijk Besluit van 18 april 1985 [het Reglement van Beroepsplichten], de
aanbevelingen van de Orde van Architecten met betrekking tot de uitoefening van het beroep van
architect door een rechtspersoon en, in het algemeen, van alle huidige en toekomstige, nationale,
supranationale en internationale wettelijke en deontologische bepalingen in dat verband.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden op 22 juni om 19.00 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen worden
gehouden op de dag en het uur aangewezen in de oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
Benoeming zaakvoerders
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat hun benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de Recht-bank van Koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
- de Heer Arnaud Declercq;
alhier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaart de
hem verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hem worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
Eventuele benoeming van commissaris(sen)
 En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 22 juni 2018.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Bij toepassing van artikel 13  van de statuten, wordt door de zaakvoerder(s) bijzondere volmacht
verleend aan de bvba Lein Accountancy, kantoor houdende te 8800 Roeselare, Westlaan 88,
evenals aan haar zaakvoerder(s), aangestelden en/of bedienden en/of lasthebbers, allen individueel
bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al het nodige of nuttige te doen, alle
verklaringen af te leggen, documenten en stukken te ondertekenen, teneinde de vervulling van de
formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in verband met de bij deze opgerichte
vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, en zodoende onder meer volgende verrichting(en)
uit te voeren : het aanvragen of schrappen van een ondernemingsnummer of
vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een onderneming of vestigingseenheid, het activeren
en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van een BTW-nummer, van starterscheques of van
vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


