





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Interieur Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerbosstraat 26 Bus D

8793 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Marleen VANDEWALLE te Wortegem-Petegem op 27 januari
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS :
1) De Heer DESMEYTERE Vincent Dominique, wonende te 8572 Anzegem (Kaster), Bevrijdingslaan
61.
 2) De Heer DECLERCQ Kevin, wonende te 8581 Avelgem, Oudenaardsesteenweg 262.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van BVBA met de naam
“Interieur Projects”.
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve),
Moerbosstraat 26D.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden :
1. Het uitvoeren van inrichtingswerken in woningen, handelspanden en gebouwen.
2. Het vervaardigen en monteren van buiten- en binnen-schrijnwerk van hout, kunststof of elk ander
materiaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkel- en
bureelinrichtingen, enz.
3. Het vervaardigen en installeren van al dan niet ver-plaatsbare tussenwanden, bekleding van
wanden, plafonds, enz. in hout, kunststof of elk ander materiaal.
4. Het vervaardigen en installeren van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz.,
in hout, kunststof of elk ander materiaal.
5. Het oprichten van poolhouses, tuinhuizen, bergplaatsen, garages en allerhande bijgebouwen.
6. Het plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van : parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout.
7. Het plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen.
8. Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
9. Het uitvoeren van schilderwerken aan gebouwen en in gebouwen.
10. Het uitvoeren van activiteiten en werkzaamheden met betrekking tot bouw, renovatie en inrichting
van gebouwen, woningen en handelspanden in de meest ruime zin.
11. Het verlenen van advies en het uitvoeren van studies met betrekking tot marketing,
bedrijfsmanagement, bedrijfseconomie, informatica en technologie, en aanverwante
aangelegenheden; het verlenen van consulting-diensten op technisch, commercieel, administratief,
financieel, fiscaal en juridisch vlak.
12. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en verhandeling van de eigen onroerende goederen en roerende goederen; zij mag
ondermeer onroerende goederen verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen,
verbouwen, renoveren, opschikken, uitrus-ten en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen
beleggen in onroerende goederen of roerende goederen en waarden; zij mag belangen nemen in
ander vennootschappen of ondernemingen door middel van inbreng of aankoop van
maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg stellen of

 *16302577*
Neergelegd
29-01-2016

0647637821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling
opgenomen in artikel 329 Wetboek van vennootschappen.
13. Management – Bestuurdersactiviteit
- het uitvoeren van administratief-organisatorische op-drachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren, opleiden van personeel;
- advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, audit, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
- het nemen van participaties, deelnemingen en belangen in andere vennootschappen of
ondernemingen;
- het beleggen, het beheren en het uitbaten van onroerende en lichamelijke roerende waarden en
bezittingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van moeder en dochterondernemingen.
- het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen,
het verlenen van management-bijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
- het waarnemen van bestuur in vennootschappen.
14. Trading-activiteiten in alle domeinen voor zover door de wet toegelaten.
15. Activiteiten met betrekking tot leasing voor zover door de wet toegelaten.
Zij mag eveneens alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende
rechten verwerven en tegeldemaken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer
van alle vennootschappen.
Zij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen- als buitenlandse
handel.
Zij kan het mandaat van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar waarnemen in
andere vennootschappen.
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen, be-
staande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De algemene vergadering van vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist
voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden alsook wijzigen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
 5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het kapitaal wordt vastgesteld op 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 1.860 aandelen zonder
nominale waarde, die elk 1/1.860ste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel. De mede-
eigenaars alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn verplicht zich
door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de vennootschap
ervan te verwittigen. Zolang geen gemeenschappelijke volmachtdrager is aangewezen zullen de
rechten aan deze aandelen verbonden, geschorst worden. Deze gemeenschappelijke
volmachtdrager oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van vruchtgebruik
en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke volmachtdrager zal de bloot-
eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker jegens de vennootschap vertegenwoordigd
worden.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestort als volgt:
-Desmeytere Vincent heeft ingeschreven op het kapitaal tot beloop van 9.300,00 EUR, waarvoor
hem 930 aandelen, als gedeeltelijk volgestort ten belope van 3.100,00 EUR, werden toegekend
-Declercq Kevin heeft ingeschreven op het kapitaal tot beloop van 9.300,00 EUR, waarvoor hem 930
aandelen, als gedeeltelijk volgestort ten belope van 3.100,00 EUR, werden toegekend
Door de verrichtingen die voorafgaan, werd de vennootschap opgericht, werd op het kapitaal volledig
ingeschreven en werd dit gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
8. BESTUUR :
 De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig zaakvoerder hetzij door meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meedere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 Iedere zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die
onder het doel van de vennootschap ressorteren. Hij kan onder meer alle rekeningen openen bij de
banken of bij het bestuur van de postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle
verrichtingen doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen
of afsluiten en het saldo innen. Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder om
stukken in ontvangst te nemen of ontlasting te geven aan het bestuur van de spoorwegen, posterijen,
telegraaf, telefoon, postcheques en dergelijke openbare en private diensten, voor ontvangst van
dagvaardingen, voor gerechtelijke dossiers en verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten.
Met betrekking evenwel tot hierna vermelde handelingen die de vennootschap verbinden, is de
handtekening van alle zaak-voerders vereist : financieringen vanaf vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00), aankoop van onroerende goederen vanaf vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) en
aankoop van roerende goederen vanaf vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs. De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke
verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door
gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een
reeks bepaalde rechtshandelingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van
bevoegdheid is verboden.
 Als statutaire zaakvoerders van de vennootschap werden aangesteld:
- DESMEYTERE Vincent, wonende te 8572 Anzegem (Kaster), Bevrijdingslaan 61;
- DECLERCQ Kevin, wonende te 8581 Avelgem, Oudenaardsesteenweg 262.
Die beiden verklaard hebben te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling. 
De duurtijd van de opdracht van deze zaakvoerders is onbeperkt en de uitsluiting zal slechts om
ernstige en zwaarwichtige redenen mogen uitgesproken worden.
 De mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 9.  BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 juli en wordt op 30 juni van het daaropvolgende
kalenderjaar afgesloten. Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen en zal worden afgesloten op 30
juni 2017.
10. JAARVERGADERING : Ieder jaar, op de derde zaterdag van de maand december om veertien
uur, zal een jaarvergadering gehouden worden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben op de zetel
van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
21bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen voor de datum van de jaarvergadering wordt verstuurd. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden op de derde zaterdag van de maand december van 2017.  De oproeping tot de algemene
vergadering geschiedt bij aangetekende brief -of via een ander communicatiemiddel mits individuele,
uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de bestemmelingen- toegezonden aan elke vennoot,
zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf
van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij
wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken. 
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.  Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die
erom verzoeken. De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris
die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen
de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd
overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten
niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de bijzondere
of buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist. Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden.
11. WINSTAANWENDING :
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : 1) 5% voor de samenstelling van de
wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve 1/10de
van het kapitaal van de vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de aandelen toegekend worden.
Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder punt 2) kan de algemene vergadering bij meerderheid
van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen. De zaakvoerder(s) heeft/hebben het
recht een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van enige wettelijke beperking terzake.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
12. Bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, verleend aan de
naamloze vennootschap “Accountantskantoor Bekaert”, te 9700 Oudenaarde, Meersbloem-
Leupegem 50, of elke andere persoon die door haar wordt aangewezen, voor de inschrijving en
wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze,
bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te
doen wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige
formaliteiten, heden en in de toekomst.
                                                                                                                VOOR ONTLEDEND
UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : expeditie; uittreksel.
(getekend) Marleen VANDEWALLE, Notaris   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


