





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : H.S. WORKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ambachtsschoolstraat 18

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Leen Van Breedam, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
ven-nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
"Marij Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder
(Zolder), Koeltorenlaan 11, op 14 oktober 2016, blijkt onder meer wat volgt:
a) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “H.S.
WORKS” opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3500
Hasselt, Ambachtsschoolstraat 18.
b) Als oprichter is opgetreden: de heer WOLFS Raf, geboren te Hasselt op 9 november 1993,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 3500 Hasselt, Ambachtsschoolstraat 18.
c) De vennootschap heeft tot doel:
1) Het plaatsen van valbeveiligingssystemen, stellingen, kooiladders, levenslijnen, veiligheidsnetten,
randbeveiliging, tijdelijke ankerpunten, steigers, stellingen, trappentorens en andere soortgelijke
producten op plaatsen waar veiligheidsuitrusting dient te worden geïnstalleerd; het uitvoeren van alle
voornoemde werkzaamheden zowel boven als onder water.
2) De klein- en groothandel in sportartikelen, kampeerartikelen, sportkledij, schoeisel, en artikelen
voor overige vormen van vrijetijdsbesteding in het algemeen; in het bijzonder het aan- en verkopen,
huren en verhuren van duikersmateriaal, zowel in het binnen- als in het buitenland, alsmede de
herstelling en het onderhoud daarvan; de promotie en organisatie van sportevenementen, als
zelfstandige activiteit of voor rekening van derden; het geven van duikcursussen en derhalve het
optreden als duikinstructeur en duikbegeleider.
3) De aan- en verkoop, de verhuring, de leasing, de ter beschikkingstelling en verkoop van
machines, installaties en uitrusting bestemd voor het plaatsen van voornoemde
beveiligingsinstallaties.
4) Onderhoud van bomen en struiken – snoeiwerk – boomchirurgie, tuinaanleg en – onderhoud.
5) De aan- en verkoop, de verhuring, de leasing, de ter beschikkingstelling en verkoop van
machines, installaties en uitrusting bestemd voor onderhoud van bomen en struiken, boomchirurgie,
tuinaanleg en –onderhoud en aanverwante sectoren.
6) Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest
ruime zin genomen aan derden of aanverwante bedrijven, kortom het verlenen van consultancy aan
bedrijven.
7) De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van het om het even welke ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
8) De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op
iedere andere wijze.
9) Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en het verbouwen, de procuratie.  Tussenhandelaar evenals welkdanige onroerende

 *16321686*
Neergelegd
20-10-2016

0664836812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhandeling in de meest ruime zin, met inbegrip van onroerende leasing.
10) Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle
bijstand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij
financieel, met inbegrip van de borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en inpandgeving van
onroerende goederen.
11) Tussenpersoon in de handel, zoals makelarij in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
d) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, voorafgaandelijk volledig afbetaald door voormelde oprichter in geld, waarvoor
honderd zesentachtig aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van
één/honderd zesentachtigste van het geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.
e) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Zij kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegen-geworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
f) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het
eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
g) De jaarvergadering heeft plaats op de eerste maandag der maand juni om 20 uur en voor de
eerste maal op maandag 4 juni 2018, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats van
het Vlaams of Brussels gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
h) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
i) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer
WOLFS Raf, geboren te Hasselt op 9 november 1993, wonende te 3500 Hasselt,
Ambachtsschoolstraat 18; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
j) Er werd geen commissaris benoemd.
k) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Jordens, met zetel
te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 bus 0.1, vertegenwoordigd door me-vrouw Appeltans Ingrid, aan
wie alle machten worden ver-leend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, hui-dige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
on-dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Onder-nemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

subdelegatie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


