





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MENDEZ

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schansstraat 25

3545

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halen (Zelem)

Oprichting Mendez Gewone Commanditaire Vennootschap.
Op heden 08 augustus  2016 &&zijn de partijen:
 
Fernandez y Mendez Tara, nationaal nummer 93.06.04-496.21, geboren te Gent op 04 juni 1993, wonende
Schansstraat 25 te 3545 Zelem
&&
Fernandez y Mendez Juan, nationaal nummer 65.11.11-171.68, geboren te Menen op 11 november 1965,
wonende Suikerstraat 14 te 9260 Wichelen
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
 
 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam “Mendez"
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3545 Zelem, Schansstraat 25.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel
Hoofdactiviteit: 18.13001 - Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier
Hoofdactiviteit: 46.433 - Groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen
Hoofdactiviteit: 47.79302 - Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal,
Hoofdactiviteit: 59.111 - Productie van bioscoopfilms

 *16316658*
Neergelegd
10-08-2016

0660845855

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hoofdactiviteit: 59.112 - Productie van televisiefilms
Hoofdactiviteit: 59.113 - Productie van films, m.u.v. bioscoop- en televisiefilms
Hoofdactiviteit: 59.11301 - Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over
technische onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, 
videoclips
Hoofdactiviteit: 59.11302 - Productie en realisatie in speciale laboratoria van teken- of animatiefilms
Hoofdactiviteit: 59.114 - Productie van televisieprogramma's
Hoofdactiviteit: 59.11401 - Productie van televisieprogramma's die niet door het bedrijf zelf uitgezonden
worden
Hoofdactiviteit: 59.120 - Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de
productie
Hoofdactiviteit: 59.12001 - Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie
verwant zijn : nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben,
ondertiteling, enz.
Hoofdactiviteit: 59.12002 - Activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch
materieel
Hoofdactiviteit: 59.130 - Distributie van films en video- en televisieprogramma's
Hoofdactiviteit: 59.13002 - Activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn : reserveren, afleveren,
opslaan, enz.
Hoofdactiviteit: 59.13004 - Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties
Hoofdactiviteit: 59.20302 - Uitgeverijen van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen
Hoofdactiviteit: 60.20001 - Uitzending van televisieprogramma's, ook indien in combinatie met de
productie ervan, door televisiezenders die gesubsidieerd worden door de overheid of door stations die
behoren tot de privé-sector
Hoofdactiviteit: 60.20002 - Activiteiten op het gebied van productie en uitzending van
televisieprogramma's van : . regionale en lokale zenders . betaalnetten
Hoofdactiviteit: 70.210 - Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
Hoofdactiviteit: 73.110 - Reclamebureaus
Hoofdactiviteit: 73.11004 - Ontwerpen van publicitaire films
Hoofdactiviteit: 77.29901 - Verhuur van decors
Hoofdactiviteit: 78.10021 - Zoeken van acteurs voor film, televisie en theater
Hoofdactiviteit: 85.592 - Beroepsopleiding

  
Het doel van de vennootschap behelst tevens regie, bedenken van televisieprogramma's, bedenken van
videoclips, regisseren van videoclips, productie van videoclips, productie van muziekprojecten, productie van
muziekconcerten en productie van muziekprojecten.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en  onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit
zowel in België als in het buitenland.
 
 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
 
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is&&:
Fernandez y Mendez Tara, nationaal nummer 93.06.04-496.21, geboren te Gent op 04 juni 1993, wonende
Schansstraat 25 te 3545 Zelem
 
 
Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
Haar inbreng bedraagt 100,00 euro
 
 
De stille vennoot is:
Fernandez y Mendez Juan, nationaal nummer 65.11.11-171.68, geboren te Menen op 11 november 1965,
wonende Suikerstraat 14 te 9260 Wichelen
 
Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
Zijn inbreng bedraagt 100,00 euro
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweehonderd euro ( 200,00 euro).
De gelden werden gestort op een bankrekening, geopend op naam van de vennootschap bij
BELFIUS bank met als rekeningnummer BE65 0689 3012 0596&&
 
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 6  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd : Fernandez y Mendez Tara,
nationaal nummer 93.06.04-496.21, geboren te Gent op 04 juni 1993, wonende Schansstraat 25 te 3545 Zelem.
 
zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
Art. 7 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
 
Hoofdstuk IV-toezicht
 
Art. 8 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 
Art. 9 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag van de maand juni, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
Art. 10 Besluitvorming
Elke werkende  vennoot heeft één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art.11 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari&& en eindigt op 31 december&& van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 8 augustus 2016&& en het eindigt op 31 december
2017.
& [IN    
Art. 12 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
 
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 13 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit  van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit  van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 14 Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
 
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
 
Art. 15 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 
Opgemaakt te Zelem in twee originele exemplaren de 8 augustus 2016
 
 
 
Tara Fernandez y Mendez                                                         Juan Fernandez y Mendez
Werkend vennoot - zaakvoerder                                           Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


