





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONCEPT @

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tulpenstraat(M) 15

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op negenentwintig april tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “CONCEPT @” opgericht.
Vennoot-oprichter.
De heer BUYSSE Eddy Gerald Willy, geboren te Gent op dertig augustus negentienhonderd
vierenzeventig, echtgenoot van mevrouw BUYSSE (geboren ETZRODT) Jana, wonende te 3630
Maasmechelen, Tulpenstraat 15.
Gehuwd te Kühlungsborn (Bondrepubliek Duitsland) op tweeëntwintig augustus tweeduizend en
negen onder het stelsel van scheiding van goederen met een beperkte gemeenschap blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Dorine MERLO, te Rekem-Lanaken op elf augustus
tweeduizend en negen, waaraan sedertdien geen wijzigingen zijn doorgevoerd.
Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "CONCEPT @".
Maatschappelijke zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Tulpenstraat 15.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO – 18.600,00
EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen, hebbende elk een
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het kapitaal.
Het is bij de oprichting volstort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO –
12.400,00 EUR.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, prestaties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort.
- Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur.
- Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden , interfaces, consoles, enzovoort.
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.
- Alle elektrotechnische activiteiten.
- Het herstellen van elektrische toestellen en het plaatsen en herstellen van alle elektrische

 *16309753*
Neergelegd
29-04-2016

0652969554

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

installaties voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor lichtreclame, voor verwarming en voor
andere klimaatregeling.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
- Handelsmiddeling in goederen.
- Toezien op de bouwwerkzaamheden.
- Ruimen van bouwterreinen.
- Isolatiewerkzaamheden en voegwerken.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, plafonds.
- Overige bouwwerkzaamheden.
- Handelsbemiddeling, groothandel, kleinhandel, enzovoort in:
            - Elektrische machines en toestellen;
            - Elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor   industrieel gebruik.
- Het verrichten van mechanisch werk in de meest uitgebreide zin van het woord, het verrichten van
las- en draaiwerk voor derden, het houden van een werkplaats voor fijnmechaniek en
elektriciteitswerken.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, het helpen in de commercialisatie van bepaalde
producten voor rekening van derden en dit zowel in de aanloopfasen van het product als in de
verkoopfase.
- Het aantrekken van sponsoring, het organiseren van sponsoractiviteiten.
- Het aan- en verkopen van vastgoed en roerend goed.
- Onderneming voor het onderhouden van zwembaden, sportvelden en tuinen.
- Tussenpersoon in de handel in de meest ruime zin van het woord.
- Het verlenen van HR support en IT support aan derden.
- Detacheren van personeel
- Het leiden van rechtspersonen onder de vorm van interim-management.
- Het verlenen van adviezen in preventie, veiligheid en welzijn.
- De aankoop en verkoop, groot- en kleinhandel van IT-producten, hard- en software alsook het
onderhoud van hardware en het ontwerpen en implementeren van software.
- Het verrichten van administratief werk voor derden.
- Besturen van vennootschappen.
- Het verlenen van financieel advies.
- Meet- en regeltechnieken.
- Installateur van zonnepanelen en zonneboilers, alsmede alle toestellen met het oog op het
recupereren van energie of het besparen van energie in de bouw, opmaken en afleveren van
energierapporten en verdediging ervan.
- Energieconsultant, verlenen van energieadviezen, studiewerk en implementatie ervan.
- Uitvoeren van expertises voor derden en verzekeringsmaatschappijen op statische- en roterende
machines en installaties.
- Studiewerk rond warmterecuperatie en energieopwekking.
- Groothandel in installatiemateriaal.
- Het coördineren en leiden van werven, zowel in binnen- als buitenland, leiding geven over groepen
technische vaklieden in binnen- en buitenland, studiewerk voor derden van allerhande technische-
mechanische en elektrische opdrachten, alsook de feitelijke uitvoering- en/of herstelling en/of revisie
ervan, met eigen personeel of met inhuring van derden.
- Ingenieurswerkzaamheden zowel uitvoerend als studie van uit te voeren projecten voor eigen
rekening en rekening van derden.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen: het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht evenals het verlenen van technische administratie en
financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming.
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende handelsvennootschap, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een (semi)-publiekrechtelijk statuut.
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zal voeren. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
- Het verstekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van dezelfde onderneming;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële en financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot of in verband
staan met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan geheel of
gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van associatie, inbreng, inschrijving of anderzijds, in
alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant
doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere wijze in de
onderneming, vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op die wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient deze
rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het Wetboek van
Vennootschappen.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de laatste zaterdag van de maand september om
veertien uur (14.00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van elk jaar.
Verdeling winst.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Verdeling batig saldo vereffening.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen.
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig
maart tweeduizend achttien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand september
tweeduizend achttien om veertien uur (14.00u), overeenkomstig de statuten.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Terstond komt de enige vennoot in algemene vergadering bijeen om een niet-statutaire zaakvoerder
aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten die hij nuttig
zal achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
De vergadering beslist een niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze functie:
- De heer BUYSSE Eddy, voornoemd en hier aanwezig, die verklaart te aanvaarden en die bevestigt
dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig. Deze zaakvoerder is
aangeduid voor een onbepaalde duur.
Het zaakvoerderschap is bezoldigd, tenzij hierover een andere beslissing genomen wordt door de
zaakvoerders.
De hoogte van de bezoldiging aan de zaakvoerders, wordt jaarlijks bekrachtigd door de algemene
vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten geboekt.
- Met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, worden de verbintenissen
die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan overgenomen te rekenen vanaf twee
april tweeduizend zestien en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van
de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BOFISC, te 8900 Ieper, Brugseweg
179  of een andere lasthebber de nodige machten verleend om de inschrijving, wijziging, doorhaling
in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over de Toegevoegde Waarde en
Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een sociale kas, en dergelijke
en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de
hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


