





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STAL'T PANDELHOF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Pandelaarstraat 8

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem (Velzeke-Ruddershove)

TUSSEN DE ONDERGETEKENDEN:
- Mevrouw Charline DUMONT, die in Roubaix (FRANKRIJK) geboren heeft geworden, op de 30 augustus 1986,
nummer ann het nationale register 86.08.30-482-92, aan B-7780 Comines, Chaussée de Ten Brielen n° 49
- Mijnheer Arnault DUMONT, die in Roubaix (FRANKRIJK) in ontstaan, op 05 juli 1985, nummer ann het
nationale register 85.07.05-655.59, dat aan B-7780 Comines, Chaussée de Ten Brielen n°49
Hebben gepast om een vennootschap onder firma op te richten, door de statuten hierna op te stellen
DE TITEL I: VORM - BENAMING - ONDERWERP - VERGADERT SOCIAAL - DUUR
 
ARTIKEL 1 - Vorm
 
De maatschappij is een vennootschap onder firma.
 
ARTIKEL 2 - sociale Benaming
 
De maatschappij wordt vermeld: STAL' T PANDELHOF
 
In alle handelingen, rekeningen, aankondigingen, publicaties, brieven, aantekeningen van bestelling, website en
andere documenten, onder elektronische vorm of niet, die van de maatschappij uitgaan, zal hij melding gemaakt
moeten worden:
 
- van de benaming van de maatschappij,
- van de vorm, in geheel of in uittreksel voortgebracht leesbaar en geplaatst onmiddellijk voor of na de naam van
de maatschappij („Vennootschap onder firma“ of „SNC“).
- de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de maatschappij,
- het nummer van onderneming.
 
ARTIKEL 3 - sociaal Onderwerp
 
De maatschappij heeft als onderwerp in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening van
derden of in deelname met derden, alle relatieve verrichtingen direct of indirect aan de activiteiten:
 
- het beschikbaar stellen van de ruiterinstallaties en paarden;
- de aankoop, de verkoop evenals de veeteelt van paarden;
- consultance, zowel rechtstreeks als indirect, in het ruitermilieu evenals de promotie van het paarderas,
- de organisatie van activiteiten van onderwijs en de ruiterstages;
- de organisatie van manifestaties en demonstraties op ruitergebied;

 *16314322*
Neergelegd
01-07-2016

0657934865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- de promotie van de ruitersport in het algemeen;
- de organisatie van stages van onderwijs en voorbereiding op ruitersportwedstrijden;
 
- om zijn leden aan concurrentie en ruiter - en sportsamenkomsten in elk soort te laten deelnemen;
- het vervoer van paarden.
 
Zij kan over het algemeen alle industriële en commercieel, financieel en burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen vervullen die een rechtstreeks of indirect verband met haar onderwerp hebben en dat direct of
indirect kan erover vergemakkelijken, volledig of gedeeltelijk, de implementatie.
 
Zij kan zich via vereniging, inbreng, fusie, van financiële bijdrage of anders in alle samenleving, verenigingen of
ondernemingen interesseren waarvan het onderwerp en analoog of samenhangend aan zijne of om de
ontwikkeling van zijn onderneming te bevorderen of om voor haar een bron van afzetmogelijkheden te vormen.
 
De maatschappij kan beheerder, zaakvoerder of vereffenaar zijn.
 
Ingeval de uitkering van bepaalde handelingen zou gebonden zijn aan eerste vereisten van toegang tot het
beroep, zal de maatschappij zijn actie, wat de uitkering van deze handelingen betreft, aan de implementatie van
deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 
ARTIKEL 4 - Hoofdkantoor
 
Het hoofdkantoor is aan B-9620 Velzeke-Ruddershove, Panderlaarstraat n°8 opgesteld.
 
Hij zal in om het even welke andere plaats in België door eenvoudige beslissing van het beheer kunnen
opgesteld zijn dat alle bevoegdheden heeft om de statutenwijziging te laten oorspronkelijk vaststellen die erover
volgt.
 
De maatschappij kan, door eenvoudige beslissing van het beheer, administratieve zetels opstellen, van gebruik,
agentschappen en filialen in België of in het buitenland.
 
ARTIKEL 5 - Duur
 
De maatschappij wordt voor een onbepaalde duur vanaf deze statuten opgericht.
 
Zij zal op elk moment door beslissing van de algemene zich vergadering kunnen ontbonden worden die in de
voorwaarden en vormen uitspreekt die voor de statutenwijziging worden voorgeschreven.
 
ARTIKEL 6 - Verantwoordelijkheid van de vennoten
 
De vennoten zijn eeuwig verantwoordelijk en solidair voor alle verplichtingen van de maatschappij, hoewel
slechts één van de vennoten heeft ondertekend, vooropgesteld dat het onder de sociale benaming is.
 
 
 
TITEL II INTREKKEN - OVERDRACHT VAN SOCIALE AANDELEN
 
ARTIKEL 7 - Intrekken - overdracht van aandelen
 
Geen enkele vennoot kan zich uit de maatschappij terugtrekken, noch toegeven geheel of gedeeltelijk van zijn
kant, noch een reëel of persoonlijk recht op deze toestaan, noch bij een derde persoon zich betrekkelijk zijn
apart, zonder de uitdrukkelijke en unanieme toestemming van zijn medevennoten aansluiten.
 
In geval van goedkeuringsweigeringen kan de cedent van zijn medevennoten eisen dat zij zijn sociale aandelen
onder de vormen en omstandigheden afkopen die in het volgende artikel worden bepaald.
 
Evenwel zullen de overdrachten tussen levendig en de overdrachten wegens overlijden van het geheel of een
deel van hun deelname, vrij en zonder het akkoord van de medevennoten, de een jegens de andere door middel
van het akkoord van de algemene vergadering mogelijk zijn.
 
 
TITEL III BEHEER
 
ARTIKEL 8 - Beheer
 
Mevrouw Charline DUMONT is als zaakvoerder voor de duur van de maatschappij aangewezen. Zij verklaart dit
mandaat aanvaarden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen alle vereiste of nuttige handelingen aan de vervulling van het sociale onderwerp van de
maatschappij ten opzichte van de derden en in rechtvaardigheid vervullen.
 
De zaakvoerders kunnen, voor een duur die door de algemene vergadering wordt bepaald, een deel hun
bevoegdheid overdragen die zij aan speciale gevolmachtigden, vennoten bepalen of niet.
Behalve tegengestelde beslissing van de algemene vergadering, worden de mandaten van de zaakvoerders niet
gehonoreerd.
 
De zaakvoerders zijn op elk moment herroepbaar door een beslissing van de algemene vergadering van de
vennoten.
Het ontslag (s) of de herroeping (s) van de zaakvoerders heeft de ontbinding van de maatschappij niet tot gevolg.
 
 
TITEL IV VERENIGD ALGEMEEN
 
ARTIKEL 9 - algemene Vergadering
 
De algemene vergadering van de vennoten vertegenwoordigt de universaliteit van de vennoten.
Zijn beslissingen, regelmatig genomen, zijn verplicht voor iedereen. Vallen met name onder de bevoegdheid van
de vergadering:
- de benoeming van nieuwe zaakvoerders;
- de goedkeuring van de balans;
- stijging of vermindering van het aandelenkapitaal;
- de kwijting van de zaakvoerder betreffende zijn beleid;
- de statutenwijziging, met inbegrip van de voortijdige ontbinding van de maatschappij.
De vergaderingen komen aan het hoofdkantoor bijeen of dat recht in de bijeenroeping, op initiatief van het beheer
wordt aangegeven. De bijeenroepingen worden overeenkomstig de wet gedaan. Iedere persoon kan deze
bijeenroeping opgeven en, in ieder geval, als regelmatig wordt bijeengeroepen geacht als zij aanwezig of
vertegenwoordigd aan de vergadering is.
 
Iedere vennoot is mogelijk aan de algemene vergadering door een andere dragende vennoot vertegenwoordigen
van een speciale volmacht, of per briefwisseling, volgens de modaliteiten stemmen die in de bijeenroeping
worden bepaald.
 
Iedere algemene, gewone of buitengewone vergadering, kan, onmiddellijk, aan drie weken hoogstens door het
beheer verlengd worden. De verlenging annuleert alle genomen beslissingen.
De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde agenda en standbeeld definitief.
 
De algemene vergadering wordt door een zaakvoerder of, aan gebrek, door de aanwezige vennoot voorgezeten
die meer dan aandelen in handen heeft.
Behalve in de gevallen voorzien door de wet, spreekt de vergadering zich ongeacht het vertegenwoordigde
onderdeel van het kapitaal en met meerderheid van stemmen van de stemmen uit.
 
Elk aandeel geeft recht op een stem.
 
De Notulen van de algemene vergaderingen worden in een register in bewaring gegeven. Zij worden door de
vennoten ondertekend die het vragen. De kopieën of de uittreksels worden door een zaakvoerder ondertekend.
 
ARTIKEL 10 - sociale Oefening
 
De sociale oefening begint op 1 januari en loopt op 31 december af.
Per uitzondering, begint de eerste oefening met de dag van het deponeren van de handeling en sluit zich op 31
december 2017 af.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op vrijdag, juni 16th 2017, at 7:00
 
ARTIKEL 11 - Bestemming van de winst
 
Op de netto winst, zoals hij uit de jaarrekening voortvloeit die door het beheer wordt vastgesteld, wordt hij jaarlijks
minstens vijf voor - honderd (5%) afgenomen om voor het fonds van wettelijke reserve bestemd te zijn. Deze
heffing houdt op met verplicht te zijn wanneer de wettelijke voorraad de tiende van het kapitaal beloopt.
Het saldo ontvangt de bestemming die hem de algemene zich vergadering geeft die over voorstel van het
beheer, met inachtneming van de gerechtelijke procedure uitspreekt.
 
 
TITEL III ONTBINDING - LIQUIDATIE
 
ARTIKEL 12 - Ontbinding - liquidatie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval van ontbinding van de maatschappij, voor enkele oorzaak en wanneer dat het is, de liquidatie door de
vereffenaars wordt uitgevoerd die door de algemene vergadering of, bij gebrek aan dergelijke benoeming, door
de raad van commissarissen in functie worden aangesteld, op dat moment, die in comité van liquidatie handelt.
De vereffenaars beschikken daartoe over de ruimste bevoegdheden die door de wet worden beraadslaagd.
De algemene vergadering bepaalt eventueel het salaris van de vereffenaars.
Na regeling van het passief en de kosten van liquidatie of consignatie van de vereiste bedragen met het oog
hierop, dient het netto vermogen eerst om, contant of in titels, het bedrag terug te betalen dat van de acties wordt
bevrijd.
Als alle aandelen niet in een gelijke verhouding worden bevrijd, houden de vereffenaars, alvorens tot de
verdelingen over te gaan, met deze verscheidenheid van situatie rekening en herstellen het evenwicht door
verzoeken van fondsen of door een voorafgaande verdeling.
 
De nettowinst van de liquidatie zal over alle vennoten verdeeld worden, verhoudingsgewijs aan het aantal sociale
aandelen die door elk van hen worden bezeten.
 
ARTIKEL 13 - Verkiezing van woonplaats
 
Voor de uitvoering van de statuten, doen iedere vennoot, zaakvoerder of de vereffenaar, in het buitenland
gedomiciliëerd, verkiezing van woonplaats aan het hoofdkantoor.
 
ARTIKEL 14 - gemeenschappelijk Recht
 
Voor alles die niet in deze statuten is voorzien, zijn de beschikkingen van de Code van de vennootschappen van
toepassing.
 
Feit aan Comines op 29 juni 2016 in 4 exemplaren
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


