





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PSYTEAM

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 6

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor VAN HAEREN Christine, notaris te Turnhout, op zesentwintig september
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat werd opgericht:
I. ENIGE VENNOTE
Door:
Mevrouw TJANDRAMAGA, Rubie Patricia Suriani, geboren te Leuven op 02 november 1967,
echtgenote van de heer VAN DER STIGHELEN, Herman Joris Maria Leo, geboren te Turnhout op 27
oktober 1967, wonende te 2300 Turnhout, Laguitstraat 1.
Zij heeft verklaard gehuwd te zijn te Rotselaar op 27 mei 1994 onder het regime van het wettelijk
stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract.
Zij heeft verklaard geen enkele akte van wijziging of vereffening aangaande haar huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben. 
  II. RECHTSVORM EN NAAM
De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met als naam: “PSYTEAM”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Kerkstraat 6.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde en de geestelijke
gezondheidszorg als psychiater door de arts-vennoot in naam en voor rekening van de
vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De arts-vennoot verbindt zich er toe zijn volledige medische activiteiten in te brengen en alle daaruit
voortvloeiende honoraria zullen geïnd worden door en voor rekening van de vennootschap. De
vennootschap kan, met het oog op een professionele samenwerking, overeenkomsten afsluiten met
artsen of (kosten)associaties, middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Als bijkomstig doel van de vennootschap behoort eveneens het uitbouwen en beheren van
onroerend en roerend vermogen ten behoeve van de arts-vennoten.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven, beheren,
renoveren voor eigen beheer en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit
ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een goede huisvader,
en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat
deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.

 *16319576*
Neergelegd
27-09-2016

0662964316

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Eventuele wijzigingen en/of doeluitbreidingen zullen steeds dienen voorgelegd te worden aan de
“Orde der artsen”.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd volledig onderschreven door de enige
oprichter, hetzij voor een bedrag van achtttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten
belope van twee/derde, nog te volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen, volstort ten belope van twee/derde, hetzij
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De minuuthoudende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde
rekening bij de naamloze vennootschap Belfius Bank.
VII. BESTUUR
Artikel 15: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, artsen. De zaakvoerders moeten
de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging, dient voorafgaandelijk aan de
Orde der artsen voorgelegd te worden, en wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit en van een afschrift daarvan
bestemd om te worden bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.  Een niet-statutaire
zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, met
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het mandaat van de
zaakvoerder kan bezoldigd zijn.
Artikel 17: Bevoegdheden - vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve voor die handelingen waarvoor volgens
de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de
handtekening van één zaakvoerder.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
     Benoeming:
Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van haar activiteit in de vennootschap:
Mevrouw TJANDRAMAGA, Rubie Patricia Suriani, geboren te Leuven op 02 november 1967,
wonende te 2300 Turnhout, Laguitstraat 1.  
De aldus benoemde zaakvoerder heeft verklaard haar opdracht te aanvaarden en heeft bevestigd
niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd zijn.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de laatste dinsdag van de maand juni
om 20 uur. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 december 2017.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Voor het aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is evenwel het eenparig akkoord van alle artsen-
vennoten vereist.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De enige oprichter heeft beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf 01 juli 2016, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichter heeft als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Mariën, Ghilain & Partners”,
te 2460 Kasterlee, Geelsebaan 69 A/0, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor
ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook
naar aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
 
      VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Van Haeren Christine, notaris
 
     Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift  van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato
zesentwintig september tweeduizend zestien
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


