





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sunfall

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Clemence Dosschestraat 29

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 5 september 2016, dat:
De heer VAN MAELE Peter Chris, geboren te Deinze op 3 augustus 1978, en mevrouw VAN
EXAERDE Karen, geboren te Gent op 12 december 1978, samenwonende te 9800 Deinze,
Schaapsdries 7, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder
de naam “Sunfall”, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze, Clemence Dosschestraat 29 waarvan
het geheel geplaatste kapitaal twintigduizend euro (€ 20 000,00) bedraagt en verdeeld is in honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waar-de, die ieder één/honderdste (1/100ste) van
het kapitaal vertegen-woordi-gen.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven als volgt:
- de heer Van Maele Peter voor TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00), volledig volstort en waarvoor
hem vijftig (50) aandelen worden toegekend;
- mevrouw Van Exaerde Karen voor TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00), volledig volstort en
waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer 
BE51 7360 2860 5162 bij de bank KBC, geopend ten name van de besloten ven-noot-schap met
beperkte aan-sprake-lijkheid “Sunfall” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring,
afgegeven door voornoemde instelling op 31 augustus 2016 dat aan ondergetekende notaris is
overhan-digd.
3. De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- alle handelingen voor alle personen met betrekking tot het leveren van diensten inzake
lichaamsverzorging, gelaatsverzorging, schoonheidsverzorging, pedicure, manicure, nagelstudio,
huidverzorging, epilatie, schoonheidszorg, massages, spray tanning, airbrush en overige diensten
aan personen;
- organisatie van voordrachten, cursussen en seminaries;
- studiebureau voor de ontwikkeling van producten en merken;
- uitbating van welnessbar en healthrestauratie;
- advies verlenen over alle vormen van welness, innerlijke en uiterlijke schoonheid en gezondheid;
- de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, verhuur, markt- en straathandel,
commissiehandel en vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en
materialen:
° voedingsmiddelen en dranken;
° roerende goederen;
° literatuur en papierwaren;
° cadeaubonnen;
° textiel en kleding;
° schoonheidsproducten, zonneproducten, badproducten, reinigingsmiddelen, zepen, parfumerieën,
haarlotions, voedingssupplementen, voedingsmiddelen, make-up, horloges en allerhande sieraden,
toiletartikelen, drogisterijartikelen, onderhoudsproducten, farmaceutische en hygiënische producten,
cosmetica en aanverwanten;

 *16318248*
Neergelegd
07-09-2016

0662396172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten
van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het
maatschappelijke kapitaal en andere;
- het beheer van financiële activa;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar
vallen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het
woord.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeel-telijk worden herroe-pen door een besluit van de algemene
vergadering met in-acht-neming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, benoemt zij onder haar
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene vol-macht verleend door de alge-mene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver-minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre-ven vol-machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering ge-noemd, wordt gehouden
in de zetel van de vennootschap op de derde vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni in het jaar 2018
om 20.00 uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als niet-statutaire zaakvoerders aangesteld:

    •  de heer Van Maele Peter, voormeld, aanvaardend;
    •  mevrouw Van Exaerde Karen, voormeld, aanvaardend.
4. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 1 september 2016 aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
5. De verschijnster en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale
instanties, de rechtbank van koophandel en andere overheidinstanties, met name

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

LeadServiceComm.V, te 8970 Waregem, Stationsstraat 173, BTW BE0821.029.477,
vertegenwoordigd door mevrouw Stephanie Deprez en/of haar aangestelden.
 
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


