





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GNS ARCHITECTS

Rue Basse 36-38
1180 Uccle

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Kim Lagae, à Bruxelles, le 29 août 2016.
1. Monsieur MELVIEZ Guy, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), rue Basse 36.
2. Monsieur VAN EESBEEK Stéphane Grégory, domicilié à 7100 La Louvière, rue du Quéniau 224.
3. Monsieur DEVUE Nicolas Lucien Daniel, domicilié à Schaerbeek (1030 Bruxelles), chaussée de
Helmet 317, ET03.
ont constitué une société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée dont les statuts
stipulent notamment ce qui suit:
Article 1 - Dénomination
La société revêt la forme d'une société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée GNS ARCHITECTS.
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commandes, sites Internet et
autres documents, sous forme électronique ou non, émanant de la société, contiendront, la
dénomination sociale, la mention "société civile ayant la forme d’une société privée à responsabilité
limitée", reproduite lisiblement, ou en abrégé, les initiales "SPRL civile", l'indication précise du siège
de la société, ainsi que de son numéro d'entreprise, suivi de l’abréviation RPM et de l’indication du
siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social.
Tous documents émanant de la société devront mentionner les noms des associés inscrits à l’Ordre
des Architectes avec mention de cette qualité.
Tous les associés d’un architecte-personne morale sont tenus d’utiliser le même papier à en-tête
pour leurs activités au sein de l’architecte-personne morale.
Article 2 - Siège social
Le siège social est établi à Uccle (1180 Bruxelles), Rue Basse 36-38. (…)
Article 3 - Objet social
La société a pour objet les missions et prestations de service découlant de l’exercice de la profession
d’architecte ainsi que celles qui offrent avec cette profession des liens de connexité et qui ne sont
pas incompatibles avec l’exercice de la profession d’architecte, tels que notamment : toutes les
techniques spéciales du bâtiment (études électriques, sanitaires, « HVAC », …), études liées à la
performance énergétique des bâtiments, la sculpture et la peinture d’art intégrées à l’architecture, la
décoration, l’aménagement intérieur et paysager, le « design », la topographie, l’urbanisme, les
expertises, les missions confiées aux coordinateurs de chantiers en vertu de la loi du quatre août mil
neuf cent nonante-six relatives au « bien-être des travailleurs lors de l’exécution de leur travail », et à
son arrêté royal d’application du vingt-cinq janvier deux mille un, et à l’exclusion de toutes opérations
revêtant un caractère commercial.
Elle pourra notamment élaborer des plans, cahiers des charges ou de métrés, tous travaux
d’illustration, de réalisation de maquettes ainsi que toutes études urbanistiques et de planologie,
topographique et/ou socio-économiques.
Pour atteindre ce but, la société pourra conclure toutes conventions relatives à l’achat, à la vente, à
la construction, à l’aménagement ou à la location de locaux nécessaires à son activité, à l’

 *16317821*
Déposé
01-09-2016

0661887319

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

engagement de personnel, aux ententes à conclure avec d’éventuels collaborateurs.
Elle pourra accomplir toutes opérations civiles, mobilières ou immobilières, se rapportant directement
ou indirectement à son objet.
Elle peut s’intéresser par toutes voies, notamment la participation, l’acquisition, la location dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés, ayant un objet identique, analogue ou connexe
ou de nature à favoriser le développement de son entreprise, et à lui procurer des marchandises et
matières premières et à faciliter l’écoulement de ses produits.
Elle pourra acheter, prendre à bail, louer, construire, vendre ou échanger tous biens meubles et
immeubles, matériels et installations.
La société pourra réaliser son objet en tous lieux en Belgique ou à l’étranger.
Article 5 - Capital - Parts sociales
Le capital de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), souscrit entièrement et
divisé en mille (1.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale. (…)
Souscription
Le capital est représenté par 1.000 (mille) parts sans désignation de valeur nominale, souscrit en
numéraire, au prix de dix-huit euros et soixante cents (18,60€) par part, de la manière suivante :
•             Monsieur Guy Melviez: cinq cents (500) parts, soit pour neuf mille trois cents euros (EUR
9.300,00), toutes libérées dans une même proportion et ensemble à concurrence de trois mille cent
euros (EUR 3.100,00) ;
•             Monsieur Stéphane Van Eesbeek: deux cent cinquante (250) parts, soit pour quatre mille six
cent cinquante euros (EUR 4.650,00), toutes libérées dans une même proportion et ensemble à
concurrence de mille cinq cent cinquante euros (EUR 1.550,00);
•             Monsieur Nicolas Devue: deux cent cinquante (250) parts, soit pour quatre mille six cent
cinquante euros (EUR 4.650,00), toutes libérées dans une même proportion et ensemble à
concurrence de mille cinq cent cinquante euros (EUR 1.550,00).
De sorte que le capital se trouve intégralement souscrit et partiellement libéré.
Chacune des parts souscrites est libérée par des virements effectués à un compte spécial ouvert au
nom de la société en formation, auprès de la banque BELFIUS, de sorte que la société a, dès à
présent, de ce chef à sa disposition, une somme de six mille deux cents euros (EUR 6.200,00).
La notaire soussignée atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
Article 6 - Appels de fonds
(…) L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés
est suspendu aussi longtemps que ces versements régulièrement appelés et exigibles n'ont pas été
effectués.
Article 7 - Associés - Indivisibilité des parts
Sont seuls admis en qualité d’associés, les personnes qui contribuent à la réalisation de l’objet social
par l’exercice de leur profession.
Au moins soixante pour cent des parts ainsi que des droits de vote doivent être détenus, directement
ou indirectement, par des personnes physiques autorisées à exercer la profession d’architecte et
inscrites à l’un des tableaux de l’Ordre des architectes ; toutes les autres parts peuvent uniquement
être détenues par des personnes physiques ou morales qui exercent une profession qui ne soit pas
incompatible et qui sont signalées au Conseil de l’Ordre des architectes.
Par « indirectement », on entend que les actions d’architecte peuvent également être détenues par
une autre personne morale autorisée à exercer la profession d’architecte, en d’autres termes, inscrite
au tableau.
Pour le calcul des actions d’architecte, on tiendra uniquement compte du titulariat des actions tel qu’il
est répertorié dans le registre des parts.
Conformément à l’article 5 de la loi du vingt février mil neuf cent trente-neuf, les fonctionnaires et
agents des services publics ne peuvent, hormis les dérogations prévues, posséder parts ni droits de
vote au sein de l’architecte-personne morale.
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
Si la propriété est démembrée entre un nu-propriétaire et un usufruitier, l’exercice des droits y
afférents appartiendra :
- pour les actions d’architecte, l’exercice du droit de vote peut uniquement être confié, directement ou
indirectement, à une personne physique autorisée à exercer la profession d’architecte conformément
à la loi du vingt février mil neuf cent trente-neuf.  Dans l’hypothèse où tant le nu-propriétaire que
l’usufruitier disposeraient des qualités requises, le droit de vote sera exercé par l’usufruitier.
- pour les autres actions, par l’usufruitier.
S'il y a plusieurs propriétaires ou ayants droit d'une même part, la société peut suspendre l'exercice
des droits y afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard
propriétaire de la part.
En toute hypothèse, l’indivision et/ou le démembrement du droit de propriété des parts sociales ne
peuvent qu’être fortuites et il devra être mis fin à cette situation dans un délai de six mois à compter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de l’événement qui est à l’origine de celle-ci.
Article 14 - Administration - Pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, et
nommés par l’assemblée générale. Ils ont seuls la direction des affaires sociales.
Tous les gérants doivent être des personnes physiques autorisées à exercer la profession
d’architecte en Belgique et inscrites à l’un des tableaux de l’Ordre des Architectes.
La durée de leurs fonctions n’est pas limitée.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.  S'ils sont
plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses
membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
La gérance peut conformément à l'article 257 du Code des sociétés, accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Agissant isolément, chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
Le gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, dans le respect des règles de
déontologie de l’Ordre des Architectes.
Tout engagement vis-à-vis des tiers pris par un gérant ou mandataire non architecte devra toujours
être contresigné par un gérant architecte.
Tout acte relevant de l’exercice de la profession d’architecte doit être décidé et accompli
exclusivement par un ou plusieurs architectes.
Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est
associé, la dissolution de la société.
Article 15 – Rémunération
Leur mandat est exercé à titre gratuit. Toutefois, le mandat de gérant de même que les prestations
des associés, pourront être rémunérés à la condition que l’assemblée générale statuant à la simple
majorité des voix décide l’octroi de telles rémunérations, soit fixes, soit proportionnelles. Ces
rémunérations octroyées par l’assemblée générale seront portées aux frais généraux,
indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyage ou déplacement.
Article 17 - Signature
Sauf délégation spéciale, tous actes engageant la société ne sont valables que s'ils sont signés par
un gérant ou son mandataire à ce qualifié, qui n'aura en aucun cas à justifier de ses pouvoirs.
Il en est notamment ainsi des actes auxquels un fonctionnaire public ou ministériel prête son
concours.
Article 22 - Réunions
L'assemblée générale ordinaire des associés se réunit le troisième vendredi du mois de juin à vingt
heures, soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation des comptes
annuels.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. 
Elle doit l'être sur la demande d'associés représentant ensemble le cinquième des parts.
Article 24 - Admissions
Est admis à l'assemblée sans autre formalité, tout associé inscrit au registre cinq jours francs avant
l'assemblée.
Les transferts de parts sont suspendus pendant ce délai.
Article 25 - Représentation
Tout propriétaire de parts peut se faire représenter à l'assemblée générale par un fondé de pouvoirs
associé.
La désignation éventuelle d'un administrateur ad hoc sera demandée au Juge de Paix par voie de
requête.
Article 28 - Nombre de voix
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le vote par correspondance est admis.
A cet effet, le texte des décisions proposées est adressé sous pli recommandé en même temps que
la convocation par la gérance qui y ajoute tous renseignements jugés nécessaires, en indiquant le
délai dans lequel la réponse doit parvenir à la gérance par pli recommandé; ce délai doit toujours
être fixé de manière telle que la gérance soit en possession des réponses avant la réunion de
l'assemblée générale au début de laquelle il est procédé à leur dépouillement.  Les associés peuvent
demander à la gérance des explications complémentaires dans le délai qui leur est accordé pour
répondre.  L'associé qui aura fait parvenir sa réponse tardivement ou n'aura pas répondu sera
considéré, s'il n'assiste pas à l'assemblée générale ou n'y est pas représenté, comme n'ayant pas
pris part au vote.
Article 32 - Ecritures sociales

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre. (…)
Article 34 - Répartition des bénéfices
Le bénéfice net de la société est formé conformément à la loi.
Après prélèvements légaux, le solde est laissé à la disposition de l'assemblée générale qui décide
souverainement de son affectation sur proposition du gérant.
Une réserve conventionnelle sera constituée avec l'accord unanime des associés. Si l’unanimité est
impossible, le Conseil provincial intéressé de l’Ordre des Architectes peut accepter une autre
majorité.
Article 36 - Répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de la liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs avant de procéder
aux répartitions tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en mettant
toutes les parts sur un pied d'égalité absolu, soit par des appels de fonds complémentaires à charge
des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des
parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Dispositions transitoires
Immédiatement après la constitution de la société, les comparants ont pris les décisions suivantes.
1) Le premier exercice social se terminera le 31 décembre 2017
2) La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2018.
3) Sont nommés en qualité de gérants non-statutaires pour une durée illimitée :
Messieurs Guy MELVIEZ, Nicolas DEVUE et Stéphane VAN EESBEEK, prénommés, qui acceptent.
Leur mandat sera gratuit.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé: Jean-Philippe Lagae, Notaire
Déposée en même temps: une expédition.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


