





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CREAFIELD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerkerkestraat 3

8630 Veurne

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel te Gent –
afdeling Veurne.
Uit een akte verleden voor Notaris Vincent Van Walleghem te KOKSIJDE (Sint-Idesbald) op
zesentwintig oktober tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming "“CREAFIELD”, met maatschappelijke zetel te
8630 Veurne, Moerkerkestraat 3:
Mevrouw BREYNE, Petra Celesta Jooris Magdalena, geboren te Assebroek op zevenentwintig april
negentienhonderd zevenenzestig, echtgenote van de heer VANQUATHEM Dirk, wonende te 8647
Lo-Reninge, Hogebrugstraat 38. 
Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Eddy BAUDRY, te Sint-Michiels, op drie juli negentienhonderd zevenennegentig.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van HONDERD DUIZEND EUR (100.000,00
EUR) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/duizendste ieder.
INBRENG IN GELD.
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van HONDERD DUIZEND EUR
(100.000,00 EUR) waarvoor haar duizend (1.000) aandelen toegekend zijn.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE 58 7360 2975 1479 bij de KBC Bank geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CREAFIELD” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 26/10/2016 dat mij is overhandigd.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één juni tweeduizend zestien. Deze
overneming van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “CREAFIELD”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8630 Veurne, Moerkerkestraat 3.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.

 *16322096*
Neergelegd
26-10-2016

0665534321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden:

    •  het uitbaten van accommodaties in de ruimste zin, het verstrekken van logies en het verstrekken
van warme of koude maaltijden in dat verband;
    •  eigen productie en groot- en kleinhandel in artisanale en hoeveproducten alsook groenten en
fruit, voedingsmiddelen in het algemeen;
    •  het verzorgen van arrangementen en uitstappen, seminaries, openbare of besloten
feestelijkheden;
    •  het inrichten van tentoonstellingen;
    •  het verhuur van vergaderruimte, zalen voor feestelijkheden, sport- en ontspanningssector;
    •  het organiseren en opstellen van of meewerken aan trainingen, seminaries, cursussen en
incentive trainingen, het aankopen, verhuren, het zelf geven, bewerken, ter beschikking stellen, van
alle mogelijke trainings- en cursuspakketten evenals de aanverwante toestellen en uitrustingen;
    •  horeca in het algemeen;
    •  het verhuur en de terbeschikkingstelling van kleine verkoopsruimten;
    •  handel en vervaardiging van kleding en dit zowel in heren-, dames-, baby- en kinderkleding en
met inbegrip van werkkleren, onderkleding, strand- en badkleding; sportkleding en accessoires;
kledingaccessoires zoals bv handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, dames- en herenhoeden,
etc.; lederwaren en aanverwante producten, schoeisel en toebehoren, allerhande reisartikelen zoals
bv reistassen en koffers; fantasieartikelen en geschenkartikelen; kledingtoebehoren en bontartikelen;
(imitatie)sieraden, souvenirs en gadgets;  kledingstoffen en meubileringstoffen; artikelen voor
kleermakers, modisten en hoedenfabricaten, modepatronen en overige detail-of groothandel; Deze
opsomming is geenszins limitatief slechts aanhalend;
    •  de reparatie van gedragen kleding: (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz.; het
uitvoeren van alle retouches; het herstellen van schoeisel; de verhuur en lease van textiel, kleding,
sieraden en schoeisel; de confectie/vervaardiging van lederwaren, maatkledij, onderkleding,
sportkleding, babykleding, werkkleding, bovenkleding voor heren, dames en kinderen; overige
kleding en kledingaccessoires;
    •  handel in boeken, kranten en kantoorbehoeften, spellen en speelgoed;
    •  het verrichten van volgende aannemingswerken: timmer- en schrijnwerken, schrijnwerk van
metaal, glaswerken, metsel- en betonwerken, zink-, lood- en dakwerken, sanitaire werken,
afbraakwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels, bevloeringswerken, elektriciteitswerken,
plafonnerings- en schilderwerken, werken voor verwarmingsinstallaties en onderhoud;
    •  het plaatsen van afsluitingen en stellingen, leggen van terrassen;
    •  het totaal inrichten van woningen en handelsruimten;
    •  glaswerken in de ruimste zin van het woord, plaatsen van ramen in glas of kunststof;
    •  het vervaardigen van meubelen;
    •  personenvervoer op het land;
    •  het verstrekken van diensten op het gebied van management, consultancy, lobbying en alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten
onder de vorm van management, beheer, bestuur en advies in de meest ruime zin;
    •  alle daden van beheer en management van industriële, onderzoeks-, financiële- en
handelsvennootschappen;
    •  het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies als door
rechtstreekse deelneming aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van
management- en assistentieovereenkomsten;
    •  de interieurdecoratie en  het design van interieurs en dit zowel voor woonhuizen,
appartementen, commerciële panden, restaurants, kantoren  als industriële gebouwen,
    •  het organiseren van evenementen, netwerkinitiatieven, tentoonstellingen, beurzen en andere
manifestaties in de domeinen van kunst, industrie, financiën, management en onderzoek;
    •  het ontwerp, onderhoud, verfraaiing, verhuring, aan- en verkoop, in- en uitvoer en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, met inbegrip van, doch niet gelimiteerd tot,
kunstwerken,  software, managementoplossingen, handleidingen, grafische ontwerpen en onroerend
goed;
    •  het adviseren van derde partijen inzake belegging- en investeringsprojecten voor
professionelen;

    •  groot- en kleinhandel in kunstvoorwerpen, decoratie artikelen, meubelen, oosterse tapijten,
schilderijen, juwelen, antiek en wijn;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de vennootschap mag alle roerende en onroerende goedverhandelingen doen welke
rechtstreeks in verband staan met haar doel als belegging.  Het beleggen of investeren van haar
middelen mag gefinancierd worden door leningen.
- de vennootschap mag echter geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd een en negentig.

    •  het verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse voor professionelen;
    •  het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
    •  in het algemeen zal de vennootschap voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in het
binnen- en buitenland, en dit in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel of handelingen verrichten die van aard zijn de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel te vergemakkelijken of uit te breiden en kan mits aanduiding van een vaste
vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het
directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen;
    •  de vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd duizend euro (€ 100.000,00), en is verdeeld in
duizend (1.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk deel
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door de zaakvoerder(s) vastgestelde tijdstippen
volstort worden in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan
(kunnen) de zaakvoerder(s) de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken
aandelen op de meest aangepaste wijze verkopen, onverminderd het recht van de vennootschap de
niet voldane storting alsook eventuele schadevergoeding van de vennoot te vorderen. De prijs voor
de verkoop van de aandelen wordt in de eerste plaats aangewend tot hun volstorting en vervolgens
tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige
vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig
de wettelijke bepalingen terzake.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de voorkoop- en
goedkeuringsprocedure zoals hierna voorzien in de statuten.
Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebruiker, minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in
volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onderschrijving uitoefenen uiterlijk op
de vijftiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waarbinnen het voorkeurrecht kan
uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen.  De aandelen die deze
laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld kan slechts worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingeschreven door een vennoot of door alle andere personen, mits besluit genomen door tenminste
de helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en de eventuele emolumenten van de
zaakvoerder zullen later door de algemene vergadering worden vastgesteld.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
bijeenkomst – BIJEENROEPING
Ieder jaar, de eerste vrijdag van de maand maart om tien uur, moet een jaarvergadering gehouden
worden.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderingen, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden,
hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verzaking aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
stemrecht – vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk daaropvolgend jaar.
winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING
AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden na de bevestiging of homologatie van zijn/hun
aanstelling door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE.
1. Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd:
De heer VANQUATHEM, Dirk Kamiel Jacques Cornélius, geboren te Diksmuide op zeventien mei
negentienhonderd drieënvijftig, echtgenoot van mevrouw BREYNE Petra, wonende te 8647 Lo-
Reninge, Hogebrugstraat 38; 
Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Eddy BAUDRY, te Sint-Michiels, op drie juli negentienhonderd zevenennegentig, ongewijzigd
tot op heden, alzo verklaard;
Die alhier tussenkomt en verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen
werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijk vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en van het
Wetboek van Vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de maand maart tweeduizend negentien te tien uur op de maatschappelijke zetel.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig september tweeduizend achttien.
3. Volmacht wordt verleend aan:
Centum, te 8300 Knokke-Heist, Zeerobbenlaan 16 met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, wordt
aangesteld om alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen die nodig zijn om
de vennootschap in te schrijven in het ondernemingsloket en de B.T.W. administratie en de sociale
aangelegenheden.
Voor uittreksel.
Hiermede neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


