





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SERVICE HIVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zaventemsesteenweg 89 Bus A

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 25 oktober 2016, voor mij, Jeroen PARMENTIER, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:

    •  Oprichters:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GILYJAN Aviation", met
maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-Heist, Nestor de Tièrestraat 30 bus 2, BTW BE
0508.627.616, RPR Gent, afdeling Brugge.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BENSCH & PARTNERS", met
maatschappelijke zetel te 2431 Laakdal (Veerle), Diestse Baan 79, BTW BE 0508.474.394, RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout.
- maatschappelijk kapitaal: eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00), vertegenwoordigd door
tweeduizend honderd (2.100) aandelen, waarvan thans volgestort is voor een totaal bedrag van
zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00).
Ondergetekende notaris bevestigd dat een bankattest werd afgeleverd door Belfius Bank met
vermelding van het bedrag van het gestorte kapitaal.

    •  statuten
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "SERVICE HIVE" .
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1831 Machelen (Diegem), Zaventemsesteenweg 89A.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:

    •  het schoonmaken in de meest ruime zin van het woord van de binnen- en buitenzijde van onder
meer diverse soorten gebouwen, auto’s, bussen, schepen, treinen, vliegtuigen enzovoort;
    •  de aan- en de verkoop, de in- en uitvoer van alle reinigingsproducten;
    •  het ter beschikking stellen van personeel, verhuring ervan met of zonder materieel;
    •  het onderhoud van gebouwen in de ruimste zin (begrijpende onder meer inzake elektriciteit,
loodgieterij, dakwerken, centrale verwarming, schilderen, algemene werken, airco/verluchting,
isolatiewerken enzovoort);
    •  het onderhoud (in de meest ruime zin) van diverse soorten voertuigen (begrijpende onder meer
auto’s, treinen, vliegtuigen,..) (zowel technische als cosmetische onderhoud, enzovoort);
    •  het uitvoeren van alle (algemene) bouwwerken;
    •  projectontwikkeling: het ontwikkelen van immobiliënprojecten in de meest ruime zin van het
woord

 *16322257*
Neergelegd
27-10-2016

0665582722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  project- en werfleiding en project- en werfopvolging van bouwprojecten;
    •  event-management in de meest ruime zin van het woord begrijpende onder meer de inrichting
en organisatie, geheel of gedeeltelijk van recepties, banketten, buffetten, projectvoorstellingen en
product(re)presentaties, seminaries, tentoonstellingen, salons, beurzen, markten, opendeurdagen,
concerten, festivals, bedrijfsfeesten, party’s, gala’s, special events, culturele manifestaties,
sportmanifestaties en overige vertoningen en evenementen in de meest ruime zin;
    •  de opslag en de verhuur van diverse goederen;
    •  het aanleggen en onderhouden van tuinen en groene zones;
    •  het ontwikkeling en productie van producten, toestellen en machines;
    •  alle werken in raamdecoratie, parket , vloeren e.d.;
    •  installeren, onderhouden en reinigen van zonnepanelen;
    •  het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het
onderhouden, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de hernieuwing, de
expertises en het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende goederen, parken en
beplantingen;
    •  de studie en de uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken, omvat ook de
aankoop, verkoop, verhuring en de handel in het algemeen van alle producten en materialen hiervoor
noodzakelijk;
    •  alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals alle
verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien en alle werken behorende
tot het beroep van landmeter, van architect, van expert in onroerende goederen; Ze zal namelijk
industriële, onroerende, boekhoudkundige, fiscale of andere schattingen mogen doen, alle
regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, verlies van winsten, schade door
oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening of rekening van derden, ze verwezenlijken of ze
uitvoeren onder welke vorm ook, handelen als technisch raadgever of inzake onroerende goederen;
    •  de coördinatie van alle onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en
betonwerken, dakwerken, terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren en plaatsen van hout en
metalen spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingswerken, vloer-
en tegelwerken, plafonneringswerken en cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire
installaties in onderhoudswerken, warmte installaties, koude installaties, installaties voor
afstandsverwarming en speciale installaties en onderhoudswerken voor het ontwikkelen,
regenereren, recupereren van warmte en/of koude en/of elektriciteit;
    •  gevelreinigingswerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en
zonneweringen, restauratie van monumenten en geklasseerde gebouwen;
    •  waterbouwkundige werken zoals de eigenlijk zee- en stroomwerken waaronder het bouwen en
herstellen van sluizen, stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen, en technische werken aan de
waterwegen en de havenwerken, de grote werken van droogleggen en pompen, de grote
irrigatiewerken en regeling van de waterlopen, de uitbaggering;
    •  bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, damplanken, en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes;
    •  onderneming voor alle vormen van bodemsanering;
    •  draineringswerken en het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van
vijvers, rivieren en waterlopen;
    •  het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden;
    •  alle andere grondwerken die niet elders worden vernoemd;
    •  het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tank,
afrasteringen en sporthallen;
    •  het ontwerpen en uitvoeren van alle smeedwerken siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen,
planten en recreatieterreinen;
    •  voor alle inrichtingen, complexen in gebouwen, zowel industriële als residentiële, sport- en
amusementsinrichtingen, als hospitalen, en ziekenhuizen zowel in de privé als in de publieke sector:
a) uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader van de diensten die betrekking hebben op de techniek, het
beheer, de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening;
b) te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen, ideeën en brevetten die betrekking hebben op de techniekers
nodig voor hun werking en hun uitbating;
c) te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties
die worden uitgebaat, beheerd of onderhouden, ontwerpen en maken van beurzen in binnen en
buitenland;
    •  Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en
onderhouden van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanen, van niet metalen kunstwerken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals bruggen en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo's zwembaden,
kolenopslagplaatsen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enzovoort, eveneens de
rioleringswerken;
    •  leggen van kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen
en pijpen, de leidingen voor water- en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels;
    •  het bouwen, aanleggen van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met
inbegrip van de aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
    •  het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf,
tennisterreinen, speeltuinen, pretparken;
    •  het leggen van klinkers en kasseien voor wegen, terrassen en opritten;
    •  het transporteren van alle vaste, vloeibare en gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen,
vlees, vis, fruit, bieten, witloof en andere landbouwproducten, bloemen, planten, brandstoffen, bouw-
en installatie materialen;
    •  groot- en kleinhandel van bouwmaterialen;
    •  het aanleggen en het onderhanden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen;
    •  het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het
ijzervlechtwerk;
    •  algemene bouw werkzaamheden, omvat de bedrijvigheden welke betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of de coördinatie van deze laatste wanneer zij
door onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van geprefabriceerde gebouwen;
    •  schoorsteen- en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens, en
andere soort gelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste
producten;
    •  slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals het effenen en het
wegruimen;
    •  voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes, gips- en stafwerken en ornamenten;
    •  het leggen van industriële vloeren en polieren, het leggen van vloerdeklagen en bekleding van
industriële vloeren; het leggen van vloer beschermingslagen, de vloerbedekkingen met monolithisch
karakter op basis van asfalt en synthetische producten of van natuur- of synthetische mortel,
industriële kunstharsbedekking met inbegrip van muuroverlappingen;
    •  dakdekken en isolatie tegen vochtigheid en het bedekken van gebouwen met onder meer
dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen platen, en platen in non-ferro-metalen,
    •  het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt, of
met koolwaterstofhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen;
    •  het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt;
    •  thermische -en geluidsisolatie;
    •  het plaatsen van gyprocwanden;
    •  vloerbekleding en muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere
bedekkingen van vloeren;
    •  het saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand terugstellen van onder
meer orgels, beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand- en plafondschilderingen,
fresco's, schilderijen, glas in lood en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele
wandbekledingen, historische gecoupeerd stucwerk, historisch schrijnwerken en meubelen,
kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, water- en windmolenmechanismen;
    •  arduin -en marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het
restaureren, reinigen en wassen van gevels en monumenten;
    •  het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen;
    •  het plaatsen van alle soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of
steen;
    •  alle soorten timmerwerk en metalen schrijnwerk;
    •  het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor
bouwwerken, het plaatsen van houten en plastiekdeuren en plinten;
    •  het plaatsen van houten en plastiek vensterluiken;
    •  het leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren en vloeren;
    •  het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout;
    •  het plaatsen van aanbouwkeuken en badkamers;
    •  het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen
van roosters, ramen en deuren, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken;
    •  het plaatsen van alle soorten dakgoten;
    •  het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen;
    •  het plaatsen van alle soorten glas, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend
beton;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  alle schilderwerk, evenals industrieel schilderwerk;
    •  het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen
van vloerbedekkingen en van alle andere synthetische bedekkingen van vloeren, onder meer
plastiek;
    •  metaalconstructies, montage- en demontagewerken, buis- en andere soortgelijke constructies;
    •  het plaatsen van woon-units;
het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de calorifuge van
leidingen en kanalisaties;
    •  het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen;
    •  het plaatsen van sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk, installatie van waterverzachters, het
bedekken van daken in non-ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de
herstellings- en onderhoudswerken;
    •  het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders;
    •  alle elektriciteitswerken zowel in privé-gebouwen als in openbare gebouwen, evenals het
plaatsen van bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen, spoorwegen, rivieren,
zee- en luchtwegen;
    •  het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten
van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, enzovoort.
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, het laten bouwen, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie,
de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
    •  alle handelingen die betrekking hebben op onroerende leasing;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
De vennootschap zal geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze
vergunning eerst te hebben verkregen.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen, stichtingen, instellingen
of ondernemingen.  De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere
vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, desgevallend inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden
van de zaakvoerder(s) in geld/in natura of via voordelen van alle aard.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00). Het is verdeeld in
tweeduizend honderd (2.100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerders :
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GILYJAN Aviation", met
maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-Heist, Nestor de Tièrestraat 30 bus 2, BTW BE
BE0508.627.616.
Vast vertegenwoordigd door de heer Palstermans Steven Jan, geboren te Anderlecht op 15 maart
1977.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BENSCH & PARTNERS" met
maatschappelijke zetel te 2431 Laakdal (Veerle), Diestse Baan 79, BTW BE BE0508.474.394.
Vast vertegenwoordigd door de heer Bensch Jan Louis Marc, geboren te Mol op 19 mei 1979.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Indien de vennootschap meer dan een zaakvoerder in functie heeft zal, in afwijking van artikel 257
van het Wetboek van Vennootschappen, de handtekening vereist zijn van twee zaakvoerders, samen
handelend voor volgende rechtshandelingen:
a) aankoop, verkoop en overdracht van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur,
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen,
e) betalingen en verbintenissen boven de twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00)
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden, ieder eerste vrijdag van de maand  juni om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding
Algemeen
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
Alarmbelprocedure
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het
geplaatst kapitaal, moet de zaakvoerder de vraag van de ontbinding van de vennootschap en
eventueel andere maatregelen voorleggen aan de algemene vergadering, die zal beraadslagen
overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
Wanneer het netto-actief ten gevolge van het geleden verlies is gedaald tot minder dan een vierde
van het geplaatst kapitaal, kan tot de ontbinding worden besloten door een vierde van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief is gedaald tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap in rechte vorderen. In voorkomend geval kan
de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
Voortbestaan – ontbindingsprocedure
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Het besluit tot ontbinding door de algemene vergadering dient te worden genomen volgens de
procedure voorzien in het Wetboek van vennootschappen
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Ontstaan rechtspersoonlijkheid
De vennootschap begint te werken vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden de eerste vrijdag van de maand juni 2018 om 18.00
uur.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Luc Vergaelen met kantoor te Ukkel,
Hamoirlaan 12, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
Voor analytisch uittreksel
Notaris Jeroen Parmentier
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


