





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : La Pantomine A.S.B.L.

(en abrégé) : Pantomine

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Bonnert, rue du Maitrank 106

6700

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Arlon

   La Pantomine A.S.B.L, dont le siège social est implanté au 106, rue du Maitrank à Bonnert, déclare ses
intentions comme suit :
L’association a pour but de promouvoir l’art, la musique et la culture au sein de la ville d’Arlon, à travers
 la mise en place d’événements à caractère « plurimédiatique » et destinés à l'ensemble de la population
terrestre.
 Pour ce faire, Elle organisera des concerts, des expositions et des conférences. Le tout sera articulé autour de
thématiques
 ciblées, afin de mettre en lumière différents pans de la production artistique régionale, nationale ou étrangère.
 Elle peut poser tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Les administrateurs ont désigné en la qualité de :
Président : Amaury Louis, résidant au 60, rue du Vallon à Arlon;
Vice-Président : Nicolas Musty, résidant au 15, drève de l'arc-en-ciel à Arlon;
Secrétaire : Angélina Tirard, résidant au 91, avenue Pforzheim à Arlon;
Trésorier : Sébastien Collet, résidant au 14,rue Eugène Ysaye à Arlon;
Administrateur : Maxime Doffagne, résidant au 79, rue du Rhin à Arlon
L'association étant implantée à Bonnert, celle-ci est intégrée à l'arondissement judiciaire d'Arlon.
L'association est composée de membres actifs. Leur nombre ne peut être inférieur à trois. Sont membres : les
comparants au présent acte et toute personne physique qui adresse une demande écrite et motivée au conseil
d'administration et dont la candidature est acceptée par l'assemblée générale, à la majorité des deux tiers des
membres présents et représentés. Tout membre est libre de se retirer de l'association en adressant par écrit sa
démission au conseil d'administration. Est réputé démissionnaire tout membre qui ne paie la cotisation qui lui
incombe, dans le mois qui lui est adressé par recommandé. L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que
par l'assemblée générale à la majorité de deux tiers des voix présentes ou représentées. Les membres
pourraient être tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est fixé par l'assemblée générale et ne
peut dépasser 500 euros. La gestion journalière de l'association sera assurée par chacun des membres de
l'administration. Tous les membres sont convoqués à l'assemblée générale ordinaire au moins une fois par an. Ils
recevront des compte-rendus réguliers de ces assemblées générales. Les voix de chaque membre du conseil
possèdent la même valeur, que ce soit celle du président ou d'un administrateur. Toutes les décisions qui seront
prises seront collégiales et soumises à l'ensemble des membres du conseil. En cas de dissolution de l'A.S.B.L.,
le patrimoine de celle-ci sera reversé à une autre association qui aura été désignée au préalable par le conseil
d'administration.
La durée de vie de La Pantomine est illimitée et ne dépend que du bon vouloir de ses membres fondateurs ou
des membres actifs du conseil d'administration.
 

 *16305687*
Déposé
08-03-2016

0649744404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


