





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bram Christiaens

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mezenstraat 5

8587

België

Onderwerp akte : Oprichting

Spiere-Helkijn (Helkijn)

Helkijn,12 december 2016
 
OPRICHTING VENNOOTSCHAP BRAM CHRISTIAENS GCV
 
 
 
Ondergetekenden:
Christiaens Bram
Vandevelde Tiffany
 
Zijn overeengekomen wat volgt:
Comparanten verklaren met ingang vanaf 01/12/2016 een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap te willen oprichten met de naam "Bram Christiaens" en te dien einde de
statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
 
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast:
 
Artikel 1. Oprichters
Dhr. Christiaens Bram, wonende te Mezenstraat 5, 8587 Helkijn, werknemer, geboren te Kortrijk op 17/03/1987
(NN 87.03.17-115.59), beherende of gecommanditeerde vennoot;
Mevr. Vandevelde Tiffany, wonende te Mezenstraat 5, 8587 Helkijn, werknemer, geboren te Kortrijk op
11/10/1988 (NN 88.10.11-334.90), stille of commanditaire vennoot.
 
Artikel 2. Gecommanditeerde vennoot
Dhr. Christiaens Bram, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de
maatschappelijke handtekeningen beschikken.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
Vervaardiging van informaticaproducten en van elektronische en optische producten
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Groothandel in informatie- en communicatieapparatuur
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en aanverwante
activiteiten
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's

 *16325578*
Neergelegd
13-12-2016

0667678318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie
Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
Elektrische installatie
Loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
Reparatie en installatie van machines en apparaten
Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten, n.e.g.
Overige bouwinstallatie, n.e.g.
Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren onder om
het even welke vorm. In dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, en zich
borgstellen voor andere vennootschappen, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa
Het verlenen van administratieve prestaties en diverse computerservices
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
het kort : tussenpersoon in de handel
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen
Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
 
Artikel 4. Vorm, maatschappelijke naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar maatschappelijke naam luidt "Christiaens Bram".
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die hiervoor werd vermeld.
 
Artikel 5. Maatschappelijke zetel
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8587 Helkijn, Mezenstraat 5. De gecommanditeerde vennoot of er meer
zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
 
Artikel 6. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 7. Maatschappelijk kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijke kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 100 aandelen en wordt als volgt onderschreven:
Christiaens Bram ten belope van 500 euro, wat 50 aandelen vertegenwoordigd.
Vandevelde Tiffany, ten belope van 500 euro, wat 50 aandelen vertegenwoordigd.
 
2. Inbrengen
Christiaens Bram doet een inbreng in geld van 500 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng ontvangt hij
50 aandelen.
Vandevelde Tiffany doet een inbreng in geld van 500 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng ontvangt
zij 50 aandelen.
 
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.
 
 
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
Artikel 9. Boekjaar - Algemene vergadering
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar. De jaarlijkse
algemene vergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand maart om achttien uur op de
zetel van de vennootschap. Elk aandeel heeft recht op één stem. Het eerste boekjaar is echter een verlengd
boekjaar van 01/12/2016 t.e.m. 30/09/2018.
 
Artikel 10. Winstverdeling
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vennootschap
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
 
Artikel 12. Diversen
Alles wat niet voorzien is in de onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
Artikel 13. Overgang- en slotbepalingen
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur en
met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Christiaens Bram, voornoemd, die aanvaardt. Zijn
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Het eerste
boekjaar begint op heden en eindigt op 30/09/2018. De oprichters verklaren dat de vennootschap, in toepassing
van art. 60 W.VENN., alle verbintenissen overneemt welke in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan vanaf 01/12/2016. Zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit zullen deze
verrichtingen bekrachtigd worden. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van
de maand maart van het jaar 2019. De eerste algemene vergadering vindt dus plaats op 14/03/2019.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
 
 
Opgemaakt te Helkijn op 12 december 2016
Christiaens Bram
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


