





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WE JUNE AGENCY

Rue de la Forge 6
1470 Genappe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte déposé avant enregistrement et dressé devant Maître Sophie MAQUET, Notaire
associé à Bruxelles,  en date du premier juillet deux mille seize, que :
~~Monsieur Jeremy André Georges Raymond ANDRE, né à Bruxelles, le 12 juillet 1984 et son
épouse Madame Caroline Claude Mizzi ROSSEZ, née à Bruxelles le 27 novembre 1986, demeurant
ensemble à 1470 Bousval, rue de la Forge 6.
Titulaires respectivement des cartes d’identités numéro s 592-0696780-13 et 592-3306282-21.
 Immatriculés respectivement au registre national sous les numéros 840712-333.53 et 861127-
280.17.
~~Lesquels ont remis au Notaire soussigné le document prescrit par l'article 215 du Code des
Sociétés et requis de constater authentiquement les statuts d'une société commerciale qu'ils
constituent comme suit, étant précisé que ladite société n’aura la personnalité juridique qu’à dater du
dépôt du présent acte au greffe du Tribunal de Commerce conformément à l’article 2 du Code des
Sociétés :
~~ARTICLE PREMIER : DENOMINATION
 La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée "WE
JUNE AGENCY".
ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL
 Le siège social est établi à Bousval 1470, rue de la Forge 6.
 Le siège social peut être transféré en tout autre endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la
Région Wallonne par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
 La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, succursales,
agences, dépôts et comptoirs en Belgique et à l'étranger.
ARTICLE TROIS : OBJET
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en association
avec qui que ce soit, à l’étranger comme en Belgique :
Ce qui est appelé WEB/Graphisme, soit,  tous travaux informatiques, de marketing, publicité et/ou
dérivés, sans que la liste soit limitative, les travaux suivants sont particulièrement détaillés:
- la conception et la réalisation de campagnes publicitaires:
 - la conception et la diffusion de publicités dans les journaux et les périodiques, à la radio et à la
télévision, sur Internet et dans d’autres médias
 - la conception et la diffusion de publicités à l’extérieur, par exemple sur des panneaux, sur des
vitrines, dans des magasins, sur des voitures et des autobus, etc.
 - la réalisation de campagnes de marketing et d’autres services publicitaires destinés à attirer et
fidéliser les consommateurs:
 - la promotion de produits
 - le conseil en marketing
 - la photographie publicitaire

 *16314437*
Déposé
04-07-2016

0657966143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 - la composition, la photocomposition, la saisie de données, y compris par numérisation et
reconnaissance optique des caractères, la mise en forme électronique
 - la préparation de fichiers de données pour des applications multimédia: impression sur papier, CD-
ROM, Internet
 - les services de photogravure, y compris la photocomposition et la réalisation de plaques pour les
procédés d’impression typographique et offset
 - travaux artistiques de nature technique comme la préparation des pierres lithographiques et des
blocs de bois
 - la production de supports de présentation comme les transparents pour rétroprojecteur et d’autres
formes de présentation
 - la conception de produits d’impression, par exemple des croquis, des modèles, des maquettes,
etc…
 - la production d’épreuves
 - la création de documents, la publication assistée par ordinateur et toutes les autres activités de
réalisation
 - la préparation de données numériques, notamment la mise en valeur, la sélection, la liaison de
données numériques
 - la conception assistée par ordinateur, la fabrication assistée par ordinateur, la génération de
données par des moyens électroniques
 - l’imposition numérique
 - la production de produits de reproduction
- d’autres activités graphiques telles que la gravure ou l’estampage de matrices, la copie en braille, le
poinçonnage et le perforage, le gaufrage, le vernissage et le pelliculage, l’assemblage et l’encartage,
le plissage
 - les activités spécialisées de design
 - la conception de pages web
 - les activités d’hébergement spécialisées comme:
 • services d’hébergement de sites Web
 • services de diffusion continue     
En résumé :
• Installation systèmes de télécommunication et installations informatiques
• Programmation informatique
• Conseil informatique
• Activités de conseil aux utilisateurs concernant le type et la configuration du matériel informatique et
les applications logicielles
• Activités des intégrateurs de réseaux
• Gestion d’installation informatique
• Autres activités informatiques
• Activité de design graphique
• Autres activités spécialisées de design
• Activités de design industriel
Le cas échéant, la société pourra recourir au partenariat, à l’association ou à la sous-traitance de
toutes entreprises ayant accès à la profession avec les agréations et enregistrements nécessaires et
effectuer toutes opérations immobilières, mobilières, financières et commerciales se conformant soit
directement soit indirectement à son objet social ou qui pourraient contribuer à son développement.
En général, la société pourrait donc acquérir, prendre ou donner en location tous fonds de commerce
ou bien immeuble. Elle pourrait aussi créer, acquérir ou céder tous brevets, marques et licences. 
Enfin la société peut effectuer des placements en valeurs mobilières, s’intéresser par voie
d’association, d’apport ou de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou
autrement, à ou dans toutes sociétés ou entreprises, existantes ou à créer. En tant que personne
morale, la société peut également exercer les fonctions d’administrateur dans d’autres sociétés.
ARTICLE QUATRE : DUREE
 La société est constituée pour une durée illimitée. (...)
~~ARTICLE CINQ : CAPITAL
 Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00)
 Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, numérotées de 1 à 186. (...)
~~ARTICLE SEIZE : GERANCE
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
 L'assemblée générale des associés fixe le nombre des gérants et, le cas échéant, leur qualité
statutaire, détermine la durée de leur mandat et l'étendue de leurs pouvoirs, y compris les pouvoirs
de délégation.
 S'ils sont plus de deux, les gérants forment un collège; il délibère valablement lorsque la majorité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des gérants est présente; les décisions sont prises à la majorité des voix. (...)
~~ARTICLE DIX-HUIT : POUVOIRS DE LA GERANCE
 Le ou les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société.
 Ils ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale.
Toutefois, toute vente d’un actif de la société sera soumise à l’autorisation préalable de l’assemblée
générale.
 Chaque gérant est investi de la gestion journalière de la société et de la représentation de la société
en ce qui concerne cette gestion; il peut déléguer la gestion journalière.
 Le ou les gérants peuvent conférer tous pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
~~ARTICLE DIX-NEUF : REPRESENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
 La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public
ou un officier ministériel et en justice :
 - soit par un gérant,
 - soit dans la limite de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion, agissant
ensemble ou séparément.
 Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats. (...)
~~ARTICLE VINGT-TROIS : CONTRÔLE
 Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans les comptes annuels doit être confié à un ou plusieurs commissaires, membres de
l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.
 Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un terme de trois ans, renouvelable, et ne peuvent
être révoqués que pour juste motif, éventuellement sous peine de dommages intérêts.
 L'assemblée générale fixe le nombre de commissaires ainsi que leurs émoluments.
 Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par l'article
141 2° du Code des sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaires est facultative.
~~ARTICLE VINGT-QUATRE : ASSEMBLEE ORDINAIRE
 Il est tenu chaque année le troisième mercredi du mois de juin à  18.30 heures une assemblée
générale ordinaire des associés. Si ce jour est férié, l'assemblée sera avancée au dernier jour
ouvrable précédant.
 ARTICLE VINGT-CINQ : ASSEMBLEE EXTRAORDINAIRE
 L'assemblée se réunit spécialement ou extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige ou sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital (...)
~~ARTICLE VINGT-SEPT : ADMISSION - REPRESENTATION
 Les associés sont admis de plein droit à l'assemblée générale pourvu qu'ils soient inscrits dans le
Registre des associés.
 Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire. La procuration doit porter
une signature (en ce compris une signature digitale telle que prévue à l'article 1322 alinéa 2 du Code
Civil) et doit être remise ou notifiée au bureau de l'assemblée par lettre, fax, courrier électronique ou
tout autre moyen mentionné à l'article 2281 du Code Civil.
 Les copropriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent se faire représenter respectivement
par une seule et même personne; en cas d'usufruit, le droit de vote est réservé à l'usufruitier.
 La gérance peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu
indiqué par elle trois jours au plus tard avant l'assemblée. (...)
~~ARTICLE TRENTE : NOMBRE DE VOIX
 Chaque part sociale donne droit à une voix. (...)
~~ARTICLE TRENTE-TROIS : ANNEE SOCIALE
 L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 ARTICLE TRENTE-QUATRE : ECRITURES SOCIALES
 A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse l'inventaire et établit
les comptes annuels conformément à la loi.
 ARTICLE TRENTE-CINQ : DISTRIBUTION
 Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé au moins cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital.
 Le solde se répartit également entre toutes les parts.
 Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la
gérance.
 Le paiement des dividendes se fait aux époques et aux endroits désignés par la gérance. Les
dividendes et tantièmes non réclamés dans les cinq ans de leur exigibilité sont prescrits.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Sauf convention autre entre l’usufruitier et le nu-propriétaire, l’usufruitier perçoit tous les capitaux et
produits financiers attachés ou résultant d’une part sociale. (...)
~~ARTICLE QUARANTE ET UN : REPARTITION
 Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts sociales.
 Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs avant de
procéder aux répartitions rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements
préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts sociales. (...)
~~B. SOUSCRIPTION – LIBERATION
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont à l’instant souscrites comme suit :
Monsieur Jeremy ANDRE cent quatre-vingt-cinq parts sociales, numérotées de 1 à 185 
185
Madame Caroline ROSSEZ une part sociale numéro 186 1
 186
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales ainsi souscrites est 
libérée à concurrence d’un tiers par un versement en espèces effectué auprès de la Banque ING
Belgique en un compte numéro BE77 3631 6331 9142 ouvert au nom de la société en formation, de
sorte que la société a, dès à présent, de ce chef à sa disposition une somme de six mille deux cents
euros (€ 6.200,00).
 Une attestation de l'organisme dépositaire en date du 01/07/2016 demeure conservée par le
Notaire.
 ~~I. ASSEMBLEE GENERALE
 Et à l'instant, la société étant constituée, l’associé déclare se constituer en assemblée générale aux
fins de fixer la première assemblée générale annuelle, le premier exercice social, procéder à la
nomination du gérant non statutaire et du commissaire.
 A l'unanimité, l'assemblée décide :
 1. Première assemblée générale annuelle.
 La première assemblée générale annuelle sera fixée au troisième mercredi du mois de juin 2018 2.
Exercice social.
 Le premier exercice social commencé ce jour se clôturera le 31 décembre 2017
 3. Gérance
 L'assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un et  d'appeler à ces fonctions pour une durée
indéterminée Monsieur Jeremy ANDRE.
 Le mandat du gérant ainsi nommé est gratuit. La représentation de la société sera exercée
conformément à l'article 17 des statuts sous la signature d’un gérant.
Le gérant autorise expressément le Notaire instrumentant à communiquer  son  numéro national à la
Banque Carrefour des Entreprises.
4. Commissaire.
 L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la société répondant aux critères prévus
par l'article 141, 2° du Code des Sociétés. (...)
Pour extrait conforme
Maître Sophie MAQUET, Notaire associé
Sont déposés en même temps: 1 expédition
 

 

 

 

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


