





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UNBOX

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sinter-Goedeleplein 5

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Kim Lagae te Brussel op 29 augustus
2016.
 
 
1. BNP Paribas Fortis, naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel,
Warandeberg 3, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Brussel) onder nummer 0403.199.702,
 
(vertegenwoordigd door de heer VANDERBORGHT Damien Pascal, woonstkeuze doend te 1000
Brussel, Warandeberg 3, overeenkomstig een onderhandse volmacht).
 
2. USG People Belgium, naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen,
Frankrijklei 101, , ingeschreven in het rechtspersonenregister (Antwerpen) onder nummer
0461.127.904, (vertegenwoordigd door de heer PETIT Christophe, woonstkeuze doend te 2000
Antwerpen, Frankrijklei 101, overeenkomstig een onderhandse volmacht).
 
3. Merkthuis Benelux Holding, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Falconplein 30, ingeschreven in het
rechtspersonenregister (Antwerpen) onder nummer 0544.490.296.
 
Hebben een naamloze vennootschap opgericht.
 
Oprichtersaansprakelijkheid
 
De oprichters hebben elk de hoedanigheid van “oprichter” zoals bedoeld in artikel 450 van het
Wetboek van vennootschappen.
 
 
De statuten vermelden onder meer wat volgt:
 
Artikel 1: Vorm –benaming
 
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een naamloze vennootschap.
 
Zij draagt de naam UNBOX.
 
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sinter-Goedeleplein 5, 1000 Brussel(…)
 
Artikel 3: Doel

 *16317881*
Neergelegd
01-09-2016

0661879005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, in België of in het
buitenland:
•alle rechtstreekse of onrechtstreekse activiteiten met betrekking tot de rekrutering en selectie van
personeel, de opleiding en ontwikkeling van personeel, renumeratie en strategische
beloningsmethoden;
•de ontwikkeling en exploitatie van een digitaal platform en een kanaal om werkgevers en
werknemers te bereiken met aangepaste diensten en met elkaar in contact te brengen;
•alle consultancy diensten met betrekking tot deze activiteiten en HR consultancy diensten in het
algemeen;
•alle activiteiten van welke aard ook in verband met werken, studies, diensten, IT ontwikkelingen,
consultancy, opzoekingen en ontwikkelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben
met dienstverlening en arbeidsbemiddeling, training en consulting;
•de organisatie en het geven van colloquia, seminaries, studiedagen, cursussen en opleidingen en
andere evenementen, die enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met alle voorgaande
activiteiten;
•de ontwikkeling en ter beschikking stelling van IT systemen en infrastructuur met betrekking tot de
vermelde activiteiten.
De vennootschap heeft ook tot doel, de verwerving, de inschrijving, de verkoop, het beheer, de
wissel van alle roerende waarden, het nemen van deelnemingen of belangen in vennootschappen,
samenwerkingsverbanden en commerciële, industriële, financiële of vastgoedondernemingen en, in
het algemeen, alle activiteiten van een holdingvennootschap.
 
Deze verschillende activiteiten zijn toegelaten indien de noodzakelijke toegang tot het beroep werd
toegekend en gerespecteerd.
 
Deze activiteiten kunnen rechtstreeks of onrechtstreeks worden uitgeoefend, en meer bepaald door
de creatie van nieuwe inrichtingen, door inbreng, huur-zaakvoering, enzovoort en dit op het Belgisch
of Europees grondgebied en elders in de wereld.
 
En in het algemeen, heeft de vennootschap tot doel, alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden met
het doel van de vennootschap of daarmee verwante activiteiten en die de ontwikkeling of
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.
 
Zij kan op elke wijze deelnemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen met een zelfde,
een analoog of verwant doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen,
haar grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
 
De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen
van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van
haar handelsfonds.
 
De vennootschap kan zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar zijn.
 
Artikel 5: Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zeshonderdduizend euro (EUR 600.000,00). Het wordt
vertegenwoordigd door zeshonderdduizend (600.000) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/zeshonderdduizendste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
waaronder tweehonderdduizend (200.000) aandelen van categorie A, tweehonderdduizend
(200.000) aandelen van categorie B en tweehonderdduizend (200.000) aandelen van categorie C.
 
Volstorting
 
De aandelen werden volledig afbetaald door een inbreng in geld.
 
Het bedrag bestemd voor de volstorting van de vermelde inbrengen in geld, hetzij
zeshonderdduizend euro (EUR 600.000,00), werd gestort op een bijzondere rekening geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij de bank BNP Paribas Fortis.
 
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van zeshonderdduizend euro
(EUR 600.000).
 
Artikel 6: Opvraging van stortingen en voorkeurrecht
 
(…)De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen op dewelke de stortingen niet zijn
verricht, wordt geschorst zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en opeisbaar, niet werden
gedaan.
 
Artikel 9: Ondeelbaarheid der effecten
 
De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel.
Indien er meerdere eigenaars zijn van één aandeel of indien de eigendom van een aandeel is
gesplitst tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar, heeft de vennootschap het recht de rechten die
eraan zijn verbonden te schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als zijnde de eigenaar
van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
 
Artikel 10: Samenstelling van de raad van bestuur
 
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimum drie (3)
bestuurders en die te allen tijde door de algemene vergadering kunnen worden ontslagen.
 
Elke bestuurder kan worden aangesteld voor een hernieuwbare termijn van telkens maximum vijf (5)
jaar.
 
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
 
Indien een rechtspersoon tot bestuurder benoemd wordt, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
 
Artikel 13: Notulen
 
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in de notulen, ingeschreven op losse
bladen die systematisch worden geklasseerd in een farde of bewaard op een digitale drager, die
worden bijgehouden op de maatschappelijke zetel. De notulen worden getekend door ten minste de
meerderheid van de leden die aan de beraadslaging hebben deelgenomen.
 
De afschriften of uittreksels van deze notulen, in rechte of elders voor te leggen, worden ondertekend
door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
Artikel 14: Machten van de raad van bestuur
 
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
Aandeelhoudersovereenkomst alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
Artikel 15: Dagelijks bestuur
 
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichtten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
 
De raad van bestuur kan bijzondere volmachten verlenen aan elke lasthebber binnen de perken van
hun eigen bevoegdheden.
 
Artikel 16: Bezoldiging
 
Behalve indien de algemene vergadering daar anders over beslist, is het mandaat van bestuurder
onbezoldigd. De raad van bestuur is echter gemachtigd om aan de bestuurders die met bijzondere
functies of opdrachten zijn belast een buitengewone bezoldiging toe te kennen, te boeken als
bedrijfskosten. De onafhankelijke bestuurder(s), indien die er zijn, kunnen door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering vergoed worden met een vaste vergoeding.
 
Artikel 18: Vertegenwoordiging - Akten en rechtshandelingen
 
De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd ten opzichte van derde partijen, voor
rechtbanken en in alle akten, met inbegrip van deze waarin een openbaar of ministerieel ambtenaar
tussenkomt en in rechte, vertegenwoordigd door twee bestuurders, samen handelend, met dien
verstande dat deze bestuurders moeten zijn benoemd door twee verschillende categorieën van
aandeelhouders.
 
Deze ondertekenaars hoeven ten opzichte van derden niet het bewijs te leveren van een
voorafgaande beslissing van de raad van bestuur.
 
De vennootschap is tevens geldig verbonden door bijzondere lasthebbers binnen de perken van hun
mandaat.
 
Artikel 20: Vergaderingen
 
Ieder jaar de tweede maandag van de maand april, om 11 uur, wordt er een gewone algemene
vergadering van de aandeelhouders gehouden.
 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag
plaatsvinden.
 
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats van de gemeente van de zetel aangeduid in de bijeenroeping. De bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproepingen.
 
Artikel 22: Schriftelijke vragen
 
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen aandeelhouders schriftelijk vragen stellen aan de
bestuurders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die aandeelhouders voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap
worden gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
 
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 3de dag vóór de algemene vergadering
te ontvangen.
 
Artikel 24: Vertegenwoordiging – Toelating tot de vergadering
 
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een lasthebber, aandeelhouder of niet.
 
De mede-eigenaars, blote eigenaars en vruchtgebruikers, evenals de schuldeisers en hun
pandgevende schuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon laten
vertegenwoordigen.
 
Artikel 26: Verdaging
 
Elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag tijdens de zitting drie weken
uitgesteld worden door de raad van bestuur ook al beperkt de agenda zich niet tot een beraadslaging
over de jaarrekening.
 
De verdaging doet de genomen besluiten niet vervallen tenzij de algemene vergadering een
andersluidende beslissing neemt.
 
De formaliteiten vervuld om aan de eerste vergadering deel te nemen (neerlegging van certificaten
en/of volmachten) blijven geldig voor de tweede.
 
Nieuwe neerleggingen mogen worden gedaan met het oog op de tweede vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 27: Stemrecht
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Artikel 29: Notulen
 
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de aandeelhouders die het vragen. Zij worden ingeschreven op losse bladen die systematisch
worden geklasseerd in een farde die op de maatschappelijke zetel wordt gehouden.
 
De afschriften of uittreksels in rechte of elders voor te leggen evenals de uitgiften af te leveren aan
derden worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur of door twee bestuurders.
 
Artikel 30: Boekjaar
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
Artikel 31: Verdeling
 
De nettowinst van het boekjaar wordt gevormd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
 
Van deze nettowinst wordt elk jaar vijf procent voorafgenomen, bestemd tot vorming van een
wette-lijk reservefonds. Wanneer dit één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, is
deze voorafneming niet meer verplicht.
 
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering het zal geven bij meerder-heid der
stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
 
Artikel 32: Interimdividenden
 
Mits respect van de terzake geldende bepalingen in de Aandeelhoudersovereenkomst, kan de raad
van bestuur op eigen verantwoordelijkheid beslissen interimdividenden uit te betalen en het bedrag
en de datum van hun betaling vaststellen.
 
Artikel 33: Betaling der dividen-den
 
De dividenden zullen betaald worden op de plaatsen en op de tijdstippen vast te stellen door de raad
van bestuur.
 
Alle dividenden toekomende aan houders van aandelen op naam, die niet opgenomen zijn binnen de
vijf jaar, zijn verjaard en blijven verworven voor de vennootschap. Zij worden in het reserve-fonds
gestort.
 
 
•Artikel 34: Verdeling
 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie der daartoe nodige
sommen, dient het nettoactief eerst om, in aandelen of in geld, het afbetaalde maar niet afgeloste
bedrag der aandelen terug te betalen.
 
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn houden de vereffenaars, alvorens tot
terugbetaling over te gaan, rekening met dit verschil van toestand en herstellen het evenwicht door
alle aandelen op volstrekt gelijke voet te stellen hetzij door aanvullende stortingen ten laste van
aandelen die in onvoldoende mate werden afbetaald hetzij door voorafgaande terugbetalingen in
geld ten voordele van aandelen die in grotere mate werden afbetaald.
 
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
 
De oprichters nemen eenparig de volgende beslissingen, die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
1. Eerste boekjaar en eerste gewone algemene vergadering
 
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
 
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
 
2. Benoeming van bestuurders
 
De oprichters benoemen als bestuurders:
 
•de heer Bert Carl VAN ROMPAEY, wonende te 1020 Brussel, Gustave Schildknechtstraat 33, bus
36 , Bestuurder A;
•de heer Christophe Dirk PETIT, wonende te 3078 Everberg, Sijsjeslaan 8, bestuurder B;
•de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Merkthuis Benelux Holding”, voormeld,
met als vaste vertegenwoordiger de heer Erik Omer Wilfried Alexander SAELENS, wonende te 2018
Antwerpen, Lange Lozanastraat 266, Bestuurder C.
Hun mandaat neemt een einde op de gewone algemene vergadering die zal worden gehouden in
2021.
 
Hun mandaat wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing
neemt.
 
4. Delegatie van bevoegdheden
 
De oprichters beslissen unaniem om met onmiddellijke ingang volgende delegatie van machten goed
te keuren:
 
• met betrekking tot alle financiële aangelegenheden van de vennootschap, te weten alle financiële
verrichtingen (hierin inbegrepen, maar niet beperkt tot, de betalingen, overschrijvingen, enz.) voor de
operationele werking van de vennootschap;
•voor het aangaan en beëindigen van alle overeenkomsten of contracten met een financiële
vergoeding of die verbintenissen veronderstellen welke vanuit boekhoudkundig oogpunt opgetekend
dienen te worden; en
•voor het sluiten en beëindigen van arbeidsovereenkomsten en het ondertekenen van alle
documenten betreffende de relaties met de werknemers;
telkens beperkt tot een bedrag van EUR 100.000 per transactie, de gezamenlijke handtekening van
twee van de drie hierna vermelde personen:
 
•de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ANRO, vertegenwoordigd door de heer
Roeland Van Dessel, Managing Partner;
•de heer John Cassiman, CFO;
•de heer Bart Hendrickx.
Deze volmacht wordt voor een onbepaalde duur toegekend en onbezoldigd uitgeoefend.
 
De volmachthouders zullen elke maand aan de raad van bestuur een overzicht over de gemaakte
kosten rapporteren.
 
De vennootschap zal verder geldig vertegenwoordigd zijn overeenkomstig artikel 18 van haar
statuten door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
Teneinde de rechtsgeldigheid van deze delegatie van bevoegdheden te verzekeren zal de raad van
bestuur deze bekrachtigen nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
7. Volmachten
 
Het accountantskantoor « Accounting & Tax Partners» burgerlijke vennootschap met de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Industrieweg 4, bus 5, 3001
Leuven (Heverlee), met ondernemingsnummer 0475 026 024 of elke andere door hem aangewezen
persoon, wordt aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te
ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap in te schrijven bij een
ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij een sociaal
verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle andere administraties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal
verzekeringsfonds en bij alle andere administraties; hij kan alle verbintenissen aangaan in naam van
de vennootschap, alle nuttige verklaringen afleggen en alle documenten ondertekenen en in het
algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
 
 
•VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
•Getekend Kim LAGAE, Notaris
 
 
•Neergelegd samen met een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


