





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BOOSTREIA

Avenue des Désirs 29
1140 Evere

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le neuf mars deux mil seize, a été constituée la Société Privée à Responsabilité
Limitée dénommée « BOOSTREIA », dont le siège social sera établi à Evere (1140 Bruxelles),
Avenue des Désirs, 29 et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par
dix-huit mille six cents parts sociales (18.600), sans désignation de valeur nominale.
Associés
-  La société privée à responsabilité limitée "NEXT START CONSULTING", ayant son siège social à
1390 Grez-Doiceau, Rue Marcel Verbanis 10, inscrite au registre des personnes morales sous le
numéro 0534.929.462.
-  La société privée à responsabilité limitée "BELAMANDIER", ayant son siège social à 1140 Evere,
Avenue des Désirs 29A, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0847.088.726.
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « BOOSTREIA ».
Siège social
Le siège social est établi à Evere (1140 Bruxelles), Avenue des Désirs, 29.
Objet social
 La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte d’autrui
ou en participation :
- Le conseil des sociétés, entrepreneurs et associations en vue de la recherche, l’obtention et
l’optimisation de financements publics ou privés, ainsi que toutes mises en relation y afférentes,
- Le conseil en management, marketing, communication, innovation et services ; ainsi que toutes
mises en relation y afférentes ;
- La promotion de produits et services liés au financement des sociétés en ce compris mais de
manière non exhaustive, le développement de solutions informatiques et de plateforme internet,
- Le développement de produits et services dans des domaines aussi divers que l’alimentation, la
santé, ou les télécommunications,
- L’achat, la vente, l’import et l’export, et de manière générale, le commerce sous toutes ses formes,
ainsi que la location et le leasing de matériel informatique et électronique de toute nature, de produits
multimédia, loisirs et jeux en ce compris toutes prestations de service dans le domaine informatique
telles que la conception, la réalisation, la commercialisation, la mise à jour et le développement de
logiciels et programmes, la production, l’entretien et la maintenance de matériel électronique et
informatique, la mise en place et le développement de réseaux ou autres infrastructures
informatiques, cette énumération étant exemplative et non limitative,
- La création, la fabrication, l’achat, la rénovation, la vente, l’import et l’export et, de manière
générale, le commerce sous toutes ses formes, de meubles et de tous objets de décoration et de

 *16305907*
Déposé
11-03-2016

0649844570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

valeur, anciens ou modernes, et notamment, de tableaux, statuettes, livres, instruments de musique,
vins fins et/ou de collection, et toutes antiquités, cette énumération étant purement exemplative et
non limitative.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autres manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits.
 Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par
dix-huit mille six cents parts sociales (18.600), sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/ dix-huit mille six centième (1/18.600ième) du capital social souscrit intégralement et
libéré partiellement de la manière suivante :
 La société privée à responsabilité limitée « NEXT START CONSULTING », précitée, à concurrence
de neuf mille trois cents parts sociales (9.300), pour un apport de neuf mille trois cents euros
(9.300,00 €) libéré partiellement à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00 €) ;
 La société privée à responsabilité limitée « BELAMANDIER », précitée, à concurrence de neuf mille
trois cents parts sociales (9.300), pour un apport de neuf mille trois cents euros (9.300,00 €) libéré
partiellement à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00 €).
Total : dix-huit mille six cents parts sociales (18.600).
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
 Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
 Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s)
rétablisse(nt) préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale représente l'universalité des associés; ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le premier vendredi du mois
de juin à dix-huit heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils
sont plusieurs, leurs pouvoirs. 
 Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de chaque gérant est exercé à titre
gratuit.
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

générale fixe leurs pouvoirs. Tout ce qui n'est pas expressément réservé par la loi ou les présents
statuts à l'assemblée générale est de la compétence de l’organe de gestion.
 Chaque gérant ou, le cas échéant, le conseil de gérance peut constituer sous sa responsabilité des
mandataires spéciaux pour des actes déterminés.
Si une personne morale est nommée gérante, elle est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Elle ne peut révoquer son représentant
qu'en désignant simultanément son successeur. Les tiers ne peuvent exiger la justification des
pouvoirs, la simple indication de la qualité de représentant ou de délégué de la personne morale
étant suffisante.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Gérant
 Les comparants décident de nommer en tant que gérants, pour un terme indéterminé :
-La société privée à responsabilité limitée "NEXT START CONSULTING", précitée,  représentée par
son représentant permanent Monsieur MARTENS Thibaut, domicilié à Grez-Doiceau, Rue Marcel
Verbanis 10 ; et
-La société privée à responsabilité limitée "BELAMANDIER", précitée, représentée par son
représentant permanent Monsieur BORIBON Alain, domicilié à 1470 Genappe, Chemin Pierre D'Aye
1, qui acceptent.
Le mandat des gérants est exercé à titre non rémunéré.
Les gérants formeront ensemble un conseil de gestion.
La société sera valablement représentée par la signature conjointe de deux gérants pour tout
engagement d’une valeur supérieure à 5.000 euros. Pour tout engagement inférieur à ce montant, la
Société sera valablement représentée par un gérant agissant seul.
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le trente et un décembre deux mil seize.
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en juin deux mil
dix-sept.
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, chaque gérant de la société aux fins de procéder à l'immatriculation de la présente
société à la Banque Carrefour des Entreprises. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la
société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire
auprès de toute administration et/ou société généralement quelconque.
 
6) Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le 1er janvier
2016.

Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l'acte dans l'unique but du dépôt au
Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec la TVA.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
Gérard INDEKEU, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


