





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Voltec BE

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rooshaegenweg(M) 11

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 26 oktober 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming “Voltec BE”, opgericht voor
onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3630 Maasmechelen,
Rooshaegenweg 11.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De vennootschap “Wicali Netherlands BV”, (voorheen genaamd “Voltec BV”), besloten
vennootschap naar Nederlands recht, statutair gevestigd te Heerlen (Nederland), met zetel te 6419
DJ Heerlen (Neder-land), Nieuw-Eyckholt 282, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer
van Koop-handel onder nummer 59582529.
b) De vennootschap “ELECA HOLDING BV” besloten vennootschap naar Nederlands recht, statutair
gevestigd te Heerlen (Nederland), met zetel te 6181 BW Elsloo (Neder-land), Burgemeester de
Witstraat 26, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koop-handel onder nummer
14050278.
3) De vennootschap heeft tot doel het ontwerpen van, de fabricage van en levering van
elektrotechnische, communicatie- en infrastructuurkabels, kabeldragers, componenten,
aansluitmaterialen, actieve apparatuur en aanverwante artikelen voor diverse industrieën in binnen-
en buitenland, alsmede het verrichten van diensten en leveringen waaronder engineering, inspectie,
certificering, training, montage, reparatie, im- en export, op- en overslag, vertegenwoordiging en
verhuring alles verband houdende met het vorenstaande in de breedste zin van het woord.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro,
voorafgaandelijk volledig afbetaald in geld door voormelde oprichters.
Het is vertegenwoordigd door duizend aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een
fractiewaarde van één/duizendste van het geplaatst kapitaal.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de
algemene vergadering, genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der
statuten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden
toegekend.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte.

 *16322526*
Neergelegd
02-11-2016

0665679722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders
als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de
meerderheid van zijn leden.
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een
directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit
bestuur aan wie de vertegenwoordiging verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen
toevertrouwde machten.
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
6) Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna. Het eerste maatschappelijk
boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering wordt gehouden op 15 april om 10 uur, of indien die dag een wettelijke
feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
8) De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het
eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer
SCHROODERS Theodorus Petrus, geboren te Meerssen (Nederland) op 3 februari 1955, wonende
te 6181 BW Elsloo (Nederland), Burgemeester de Witstraat 26; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris be-noemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accfides”, Kapelstraat 18 bus 0.1 te 3550 Heusden-Zolder, vertegenwoordigd
door de heer Wijnen Jan, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kruiswegstraat 13, aan wie alle
machten worden ver-leend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, hui-dige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
on-dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Onder-nemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de Bijlage tot het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


