





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZENELIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Linden 26

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Annelies Ghesquière te Ieper op 1
juli 2016, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht.
1° Oprichters:
De heer TOMMELIN Geert Gerard Cornelius, geboren te Ieper op 24 mei 1962, rijksregister nummer
62.05.24-205.24), en zijn echtgenote mevrouw VERMEERSCH Annick Martha Cornelia, geboren te
Ieper op 21 maart 1962, (rijksregister nummer 62.03.21-384.18), samen wonende te 8900 Ieper, Ter
Linden 26.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming  “ZENELIT”.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Ter Linden 26.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan , mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
4° – Doel.
De vennootschap heeft als doel in België als in het buitenland:
a) Het technisch advies verlenen bij de realisaties van industriële projecten. Het opmaken van
lastenboeken voor de uitvoering van deze projecten. Superviseren van de plaatsing van technische
installaties. Het uitvoeren van metingen en analyses op machines. Het opstellen van documentatie
voor het werken van de machines, voor het onderhouden van de machines. Het uitvoeren van
onderhoud in zijn meest ruime zin op machines, gebouwen en eigendommen.
b) Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand.
c) Het verkopen van machines en onderdelen. Het gebruiksklaar maken en verkopen van
softwareprogramma’s. Het uittekenen van installaties. Het construeren van machines. Het leiden van
productie-eenheden in de ruime betekenis van het woord.
d) Opmeten, inventariseren en analyseren van energieverbruik van elektrische installaties, met
bijhorend advies ivm energiebesparende maatregelen.
e) Het ontwikkelen, samenstellen, produceren en commercialiseren van elektronica schakelingen en
telecommunicatieapparatuur met bijgaande software voor industriële automatisatie en verlichting,
inclusief led-, tl- en inductie-verlichting.
f) Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen, omvattende onder meer: analyseren,
ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen
van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie
over standaard- of speciale programmatuur.
g) Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard-

 *16314376*
Neergelegd
04-07-2016

0657984058

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en softwaretoepassingen
h) Computeradviesbureaus, omvattende onder meer: verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software):
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing.
i) Het uitoefenen van de functie van Energiedeskundige type A en het opmaken van het
energieprestatiecertificaat (EPC).
j) Het geven van opleiding in het algemeen. Het organiseren van bijscholingen en lessen in het
algemeen in het kader van - maar niet beperkt tot - onderzoeks- en ontwikkelingscentrum.
k) Het ontwerpen, installeren en opleveren van elektrische installaties, zowel huishoudelijk als
industrieel, zowel in het kader van bovenstaande activiteiten, als losstaand.
l) Installatie, reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties, klimaatregeling en ventilatie.
m) Het verrichten van alle verdere handelingen, die met het vorenstaande in de ruimste zin verband
houden of daartoe bevorderlijk kunnen zijn.
n) De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of
aanverwant doel nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
o) Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het besturen van, of op
gelijk welke wijze, alsmede het (doen) financieren van andere ondernemingen, en rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, met welke rechtsvorm dan ook.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, of voor rekening van derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon, handelsagent, onderagent, inspecteur of als vertegenwoordiger, met
of zonder onderaannemers of in coördinatie met onderaannemers uitgevoerd. Zij mag deelnemen in
alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking
van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
NACEbel codes
26.300 Vervaardiging van communicatieapparatuur
26.510 Vervaardiging van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en -apparatuur
26.51004 Vervaardiging van verbruiksmeters en - tellers voor elektriciteit, water, gas, benzine, enz.
27.401 Vervaardiging van lampen
27.402 Vervaardiging van verlichtingsapparaten
43.211 Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
43.212 Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
46.520 Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
58.290 Overige uitgeverijen van software
62.020 Computerconsultancy-activiteiten
68.100 Handel in eigen onroerend goed
70.220 Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
71.209 Overige technische testen en toetsen
71.121 Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
95.110 Reparatie van computers en randapparatuur
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen –
behalve in de gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen.
5° – Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, die ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volstort
is ten belope van één/derde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de bank Crelan
zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 29 juni 2016 afgeleverd bankattest, dat aan
de notaris werd voorgelegd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 
EUR). 
De heer Geert Tommelin  dient bijgevolg op eerste verzoek van de zaakvoerder van zijn inbreng nog
zevenduizend vierhonderdveertig euro (€ 7.440,00) vol te storten. Ook mevrouw Annick Vermeersch
dient bijgevolg op eerste verzoek van de zaakvoerder van haar inbreng nog vierduizend
negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00) vol te storten.
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
In afwijking van artikel tweehonderd zeven en vijftig van het Wetboek van Vennootschappen, kan
een zaakvoerder evenwel niet zonder de toestemming van de andere zaakvoerders besluiten tot
enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt, voor een bedrag van meer dan tweeduizend
vijfhonderd euro (€ 2.500,00).  Deze bevoegdheidsbeperking kan niet tegengeworpen worden aan
derden, zelfs niet nadat zij openbaar werd gemaakt.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
b) Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
c) Benoeming statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heer Tommelin Geert Gerard Cornelius, (rijksregister
nummer 62.05.24-205.24), wonende te 8900 Ieper, Ter Linden 26, te benoemen tot eerste statutaire,
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur. Hij aanvaardt dit mandaat.
Het zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van het zelfde jaar. 
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand mei om
veertien uur (14.00 u). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag plaats. De zaterdag wordt in het kader van dit artikel niet als een werkdag
beschouwd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen
worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping
van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter
vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in
geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(eventueel een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot
hun respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten
moeten hebben.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten 31 december 2017.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte
Annelies GHESQUIERE,
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


