





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

YUKI CONSULTING

Clos des Lilas 3
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu le 29 août 2016 par le notaire Benoît le Maire à Lasne à enregistrer,  a été
constituée une société privée à responsabilité limitée, dénommée « YUKI CONSULTING ».
…/…
Article deux – siège social
Le siège social est établi à 1380 Lasne, clos des Lilas 3.
…/…
Article cinq – capital social
Le capital social est fixé à la somme de 18.600 EUR, divisé en 100 parts sociales, sans désignation
de valeur nominale, représentant chacune 1/100e de l’avoir social.
Le capital est libéré en espèces à concurrence d’un tiers (1/3) à la constitution.
…/…
Fondateurs/Associés
1) Madame de KONING Sofia Brigitta, née à Lysekil (Suède) le 26 avril 1976, domiciliée à 1380
Lasne, clos des Lilas 3, souscripteur de 80 parts, chacune libérée pour 1/3
2) Monsieur de KONING Nicolaas Cornelis, né à Rhoon (Pays-Bas) le 13 mai 1973, domicilié à 1380
Lasne, clos des Lilas 3, souscripteur de 20 parts, chacune libérée pour 1/3.
…/…
Article seize – comptes annuels
L’exercice social commence le 1er janvier de chaque année et finit le 31 décembre de chaque
année.
Article dix-sept – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
…/…
Article vingt - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée

 *16317890*
Déposé
01-09-2016

0661902759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts, proportionnellement à leur
participation dans le capital.
…/…
Article huit - gestion
Si la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou
plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les
statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
…/…
Article dix - pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation d’un collège de gestion,
chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article trois – objet social
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et
à l’étranger toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, sans que cette liste ne soit
limitative :

    •  Toutes activités de conseils et avis en management stratégique à toutes entreprises, agences
gouvernementales, organisations privées ou publiques belges ou internationales, incluant
notamment mais non exclusivement une large proposition de services tels que : recherche de
marché, élaboration et développement d’un projet de vision stratégique, de concepts et contenu en
matière de stratégies commerciales, d’expérience client, excellence client, innovation, transformation
numérique, « lean management », gestion de changement et d’excellence opérationnelle ;
    •  Toutes activités de service de consultance en relation avec la culture commerciale japonaise et
avec le commerce entre l’Europe et le Japon, notamment en aidant les entreprises et organisation
avec des conseils sur le fonctionnement de travail des entreprises japonaise ou sur le marché
japonais ;
    •  Toutes activités de services et de consultance en matière de maintenance et d’opérations, en
matière de financement de projet, de partenariat public / privé et de gestion d’actifs ;
    •  Toutes activités de recherche et de rédaction d’articles et publications, y compris des livres. Ces
publications pourront être vendues via le site internet de la société ou toutes autres plateformes on-
line ou endroits physiques ;
    •  Toutes activités de recueil d’informations et articles d’autres parties intervenantes et de création
d’un réseau de partage d’information, incluant notamment le développement d’un « web-hub » pour
les informations et services d’évaluation, avec des liens vers d’autres entreprises et sponsors et avec
vente de biens et services ;
    •  Toutes activités de vente de tous biens et services développés par la société, IT solutions, ...
    •  Toute organisation de formations en management, de conférences et d’évènements, de voyages
d’études, incentives,… à destination d’entreprises, organisation mais aussi de personnes privées.
La société peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises, tant en
Belgique qu’à l’étranger ayant un objet social analogue, similaire, ou connexe susceptible de
constituer un débouché, une source de bénéfice, ou qui serait simplement utile à la réalisation de
tout ou partie de son objet social.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Elle peut également se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne physique ou morale liée ou non
…/…
Article treize - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le dernier mardi du mois de mai à 19 heures
soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est férié,
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Article quatorze – droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la
partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
…/…
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES

    1.  Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2017.
    2.  L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à 1. Elle appelle à ces fonctions Madame
Sofia de KONING précitée, ici présente et qui accepte.  Elle est nommée jusqu’à révocation et peut
engager valablement la société sans limitation de sommes.  Son mandat est gratuit.
    3.  L’assemblée décide de conférer tous pouvoirs au gérant précité ainsi qu’à Monsieur Herman
BEYEN, dont les bureaux sont établis   Heppensesteenweg 122, à 3581 Beringen, aux fins de
procéder aux formalités liées à la Banque Carrefour des Entreprises via un guichet d’entreprise, au
Contrôle compétent pour la Taxe sur la Valeur Ajoutée ainsi qu’auprès de toutes autres
administrations.

Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne

Déposé en même temps : une expédition des présentes
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


