





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Emahold

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gilainstraat 80

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden op 24 juni 2016 voor Meester Cedric HONOREZ, geassocieerd notaris te
Tienen is gebleken dat de heer EMANUEL Joris, ongehuwd, geboren te Tienen op tien september
negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 3300 Tienen, Gilainstraat een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "EMAHOLD", met maatschappelijke
zetel te 3300 Tienen, Glainstraat 80.
De vennootschap zal worden opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
De comparant verklaart en erkent :
1- dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO
(18.550,00 €) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
De comparant verklaart in te schrijven op alle honderd (100) aandelen.
2- Dat ieder aandeel gestort is ten belope van twee derden, hetzij in totaal TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 €).
3- dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 €) te haar beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld
gedane inschrijvingen en stortingen;
En de comparant stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt:
STATUTEN
Hoofdstuk 1: NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1.  Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “EMAHOLD”.
Artikel 2.  Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 
Artikel 3.- Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3300 Tienen, Gilainstraat 80.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s).  In ieder geval dient de wijziging gepubliceerd te worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 4.  Doel
De vennootschap heeft als doel, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden :
a. Managementactiviteiten
-het leveren van diensten van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé¬personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, supply chain, logistiek,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, het leveren van

 *16314084*
Neergelegd
30-06-2016

0657872014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zakelijk advies in de ruimste zin van het woord en al hetgeen daarmee verband houdt;
-het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten - zowel consultancy als
implementatie - op het vlak van bedrijfsbeleid, general management, operationeel management,
supply chain management, financieel management, sales en marketing, human resources,
kwaliteitsbeheer, technisch advies, facility management, fleet management, information technology
en het begeleiden van veranderingsprocessen;
-het voeren van interim management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
-de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande;
-deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
-ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
b. Holdingactiviteiten
-het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut;
-het beheren van beleggingen en van participaties in, het waarnemen van bestuurdersfuncties in, het
verlenen van advies aan, het managen van en andere diensten aan dochtervennootschappen in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
-het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
c. Patrimoniumbeheer
-het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord;
 -het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren vaneen onroerend vermogen in België en
in het buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de verwerving, de vervreemding, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de ordening, het in leasing geven of nemen, het verlenen en ontvangen van
opstalrecht en erfpacht, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere
onroerende (verhandelingen in de meest ruime betekenis; en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een roerend vermogen, het
ondernemen van alle roerende verrichtingen, zoals het kopen en verkopen, ruilen, huren en
verhuren, leasen, beheren, en valoriseren van roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille
zou hebben en van welke roerende goederen ook, die de vennootschap zou bezitten. Het verwerven
en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële,
commerciële, niet-commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse.
d. Advies en opleiding 
het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht;
-het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort; 
-het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van ontwerpen in de ruimste zin van het woord, interieurontwerp,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

interieurdecoratie, tuinontwerp en tuindecoratie in de ruimste zin van het woord. Het geven van
opleidingen, sessies en consultancy aan bedrijven, instellingen, management scholen, universiteiten,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
-het organiseren van taal en muziek opleidingen, stages, workshops aan bedrijven, instellingen,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
- het organiseren van evenementen en reizen voor bedrijven, instellingen, verenigingen,
privépersonen en de overheid, zoals trainingen, teambuilding, enzovoort, zowel in België als in het
buitenland;
-algemene audit-activiteiten;
-systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk op
het gebied van toegepaste en economische wetenschappen;
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming
verwezenlijken, voor eigen rekening of voor rekening van derden, waar, op alle manieren en volgens
de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland en in het algemeen alle commerciële of burgerlijke,
roerende of onroerende, industriële en financiële handelingen verrichten, die op welke wijze ook,
rechtstreeks of onrechtstreeks,  verband houden met haar maatschappelijk doel of die de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
e. Energieprestatie
- Het leveren van energieadvies in de breedste zin van het woord doch zonder inbreuk te maken op
wettelijk beschermde beroepen of activiteiten.
- Het leveren van energiecertificaten in al zijn betekenissen en vormen, waaronder zonder limitatief te
zijn: het leveren van energieprestatiecertificaten voor residentiele gebouwen,  het leveren van
energieprestatiecertificaten voor niet-residentiele gebouwen en het leveren van
energieprestatiecertificaten voor publieke gebouwen.
- Het leveren van door de overheid erkende en niet-erkende energie-audits;
- Het leveren van studies betreffende duurzame energie;
- Het bestuderen, adviseren en uitvoeren van projecten betreffende (duurzame) energietechnieken;
- Het leveren van EPB-verslaggeving;
- Het uitvoeren van metingen en controles in de breedste zin van de betekenis   
Deze omschrijving omvat bovendien alles wat in de sector waarin de onderneming actief is,
momenteel gebruikelijk is en wat in de toekomst gebruikelijk zal worden.
Het waarnemen van allerhande bestuur- en beheersopdrachten en mandaten alsook het optreden
als vereffenaar.  Dit alles binnen het wettelijke kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke
voorschriften. 
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin. 
Voor de rechtstreekse of onrechtstreekse verwezenlijking of bevordering van haar doel mag de
vennootschap onder meer :
a. bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins, een
belang of deelneming verwerven in bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen, zonder onderscheid, in België of in het buitenland;
b. deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken, alsook rechtstreeks of
onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de bedrijfsleiding, de controle of de vereffening van deze
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen;
c. zich ten gunste van derden of van de vennootschappen, ondernemingen of verenigingen waarin zij
een belang heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent, vertegenwoordiger of
lasthebber, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken;
d. alle hoegenaamde roerende en onroerende handelingen verrichten, die verband houden met haar
doel of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
Hoofdstuk 2: KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5.  Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18.550,00 €).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Artikel 9.- Aandelen op naam – Register
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. 
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Hoofdstuk 3: BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12.- Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 14.- Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 16.- Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 17.- Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk 5: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 19.- Gewone, bijzonder en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand juni om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Hoofdstuk 6: INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 26.- Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG
DECEMBER van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 284 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 27.- Bestemming van de winst – Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op
EENENDERTIG DECEMBER TWEEDUIZEND ZEVENTIEN
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in het jaar tweeduizend achttien. 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Voor onbeperkte duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot niet statutaire en niet
bezoldigde zaakvoerder benoemd :
- de oprichter, voormeld.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Cedric HONOREZ – Geassocieerd Notaris.
Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


