





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LINEA Architectuur & Stedenbouw

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ophovenstraat 50

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Gilissen te Hasselt op 22 februari 2016 vóór
registratie, dat de volgende Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid is opgericht :
I.OPRICHTERS
1/ De heer BROOS Steven Peter Raymond, geboren te Leuven op 4 februari 1962, nationaal
nummer 62.02.04-403.17, ongehuwd, wonende te 3293 Diest, Steineweg 26.
2/ De heer SCHROIJEN Sven, geboren te Maaseik op 20 augustus 1981, nationaal nummer
II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten
onder de naam "LINEA Architectuur & Stedenbouw".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, door hun
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.

III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR) volledig geplaatst is als volgt:
 De heer BROOS Steven, voornoemd: vijftig (50) aandelen of voor de prijs van negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR);
 De heer SCHROIJEN Sven, voornoemd: vijftig (50) aandelen of voor de prijs van negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR);
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is door hen volstort
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de ING Bank op rekening nummer BE16
3631 5854 0274, geopend ten name van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“LINEA Architectuur & Stedenbouw” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op heden dat mij is overhandigd om te worden bewaard
overeenkomstig de wet.
 
IV.STATUTEN
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Titel 1: Benaming, vorm, duur, zetel en doel
Artikel 1   Benaming en vorm
1.1   De vennootschap heeft de vorm van een Burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van

 *16304941*
Neergelegd
28-02-2016

0649449048

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht onder de naam “LINEA
Architectuur & Stedenbouw”.
1.2   Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van
deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn,
voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, toegelaten.
Artikel 2  Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de aandeelhouders ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging. Indien het netto-actief van de vennootschap gedaald is beneden één/vierde van het
kapitaal kan de vergadering tot ontbinding besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door
één/vierde van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
Artikel 3  Zetel
3.1   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Ophovenstraat 50.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten. 
3.2   De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s)overgebracht worden naar een
ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de
Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar
de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
3.3   De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde
van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel 4   Doel
4.1   De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van architect of ingenieur in de
meest brede zin, door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, opdrachten te verwerven, uit te voeren of laten uitvoeren in navolgende vakgebieden, dit
zowel in binnen- als buitenland, in de openbare en de privésector, in onder meer de domeinen van
huisvestiging, verzorging, industrie en kantoren, vrijetijdsbesteding en culturele activiteiten,
economische en educatieve sectoren, dit alles conform de deontologische bepalingen van de
architect.
a. Architectuur, ontwerp, uitvoering, controle op de uitvoering, opleveringen en alle vormen van
ontwerp en tekenwerk.
b.  Dienstverlening behorende tot de uitoefening van het beroep van architect, ingenieur,
veiligheidscoördinator, archeoloog en energie- en ventilatiedeskundige.
c.  Studies op het vlak van stedenbouw, planologie, topografie, mobiliteit, landschapsarchitectuur en
monumentenzorg.
d.  Engineering van technische installaties en uitrustingen van gebouwen, complexen,
infrastructuren, onder meer klimatisatie, elektrische en datatransmissie installaties, brandbestrijding
en evacuatie, verwarming, sanitair, geotechniek, liften, … en dit zonder beperkingen.
e.  Studies inzake burgerlijke bouwkunde zoals stabiliteitsstudies van gebouwen, infrastructuren,
kunstwerken, onder meer bruggen, wegenbouw, waterbouwkundige werken, …
f.  Studies betreffende grondonderzoeken, milieu, waterhuishouding, ventilatie, energie (onder meer
EPB) en archeologie.
g.  Deskundige onderzoeken, consultancy, management en beheer, coördinatie van studies en
aannemingen, alsmede het volledige projectbeheer en de veiligheidscoördinatie.
h.  Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
i.  Beheren van gebouwen en infrastructuren, als mandataris van de opdrachtgever, waaronder het
uitvoeren of laten uitvoeren van alle verrichtingen die hier direct of indirect verband mee houden, met
uitzondering van deze die niet verenigbaar zijn met de deontologie van het beroep van architect.
j.  Het beheer van al haar middelen en tegoeden, inclusief het beleggen in vastgoed.
k.  Het geven van opleidingen, cursussen en lezingen.
l.  Managementactiviteiten: projectbeheer en –ontwikkeling, zowel in de openbare als in de private
sector, zoals onder meer publiek en private samenwerkingen, alsmede de mededingingen voor de
hedendaagse gekende en de toekomstige aanbestedingsvormen.
m.  De mogelijkheid scheppen om de vennoten-medewerkers toe te laten zich te bekwamen ten
einde aan de top van de evolutie te blijven.
n.  De vennootschap mag alle onroerende en roerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen of, om op het even

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke wijze, samenwerken met alle verenigingen, natuurlijke personen en rechtspersonen, die een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die bijdragen tot de algemene of gedeeltelijke
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De vennootschap oefent als rechtspersoon het beroep van architect uit overeenkomstig de Wet
Laruelle van vijftien februari tweeduizend en zes (Wet betreffende de uitoefening van het beroep van
architect in het kader van een rechtspersoon).
Tevens gelden de aanbevelingen betreffende het uitoefenen van het beroep van architect door een
rechtspersoon welke goedgekeurd zijn door de Nationale Raad van de Orde van Architecten op
zevenentwintig april tweeduizend en zeven.
De vennootschap zal zich onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
4.2   De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
4.3   De vennootschap mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.4   Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
4.5 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
Titel 2: Kapitaal en vennoten
Artikel 5   Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 6   Vennoten
6.1   Het aantal vennoten is onbeperkt.
6.2   Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de Orde van architecten of op een lijst
van stagiairs.
6.3   Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
niet als vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk
voorziene afwijking, niet als vennoot aanvaard worden.
6.4   Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
evenmin als vennoot aanvaard worden.
6.5   Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten
uitoefent.
6.6   Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard bij unaniem akkoord van alle
vennoten. Zij kunnen bovendien slechts worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
6.7   Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden
voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de
kandidaat-vennoot, evenals het aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een
architect betreft, de plaats van de hoofdzetel van zijn activiteit.  Indien de kandidaat-vennoot
beroepsactief is, doch niet het beroep van architect uitoefent, dient de Orde op de hoogte te worden
gebracht van zijn beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
6.8   Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van de
uitoefening van zijn rechten als  architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing,
onverminderd desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect uit te sluiten
conform de statutaire bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de
geschrapte architect de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel
te wijzigen, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet
van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-vennoten in kennis te stellen van de 
gevolgen van de maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn genomen.
Titel 3: Aandelen en stemrecht
Artikel 7  Aandelen
7.1 In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetekend:
a.  nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem
toebehorende aandelen;
b.  de gedane stortingen;
c. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de
zaakvoerder(s) en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en overgangen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
7.2   De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van een aandeel.
De inschrijving in het register wordt uitsluitend verzorgd door de zaakvoerder aan de hand van
bewijskrachtige documenten die zijn gedateerd en ondertekend.
De inschrijvingen geschieden in volgorde van de overlegging van de stukken. Alle vennoten moeten
gemeld worden bij de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
7.3   De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen
hun nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
7.4   Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. 
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-
onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet
onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van
de Orde van Architecten.
De vennootschap kan nooit haar eigen aandelen verwerven.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de
aandelen zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Indien er aandelen zijn van verschillende waarde, dan wordt enkel rekening gehouden met de
kapitaalvertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
7.5   Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in
regel te stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven
uitoefenen.
Indien de overblijvende vennoot  geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie, voor
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen
naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
7.6   Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van
een natuurlijke persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een
architect-vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan
mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 8   Overdracht van aandelen
8.1   Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan bij overlijden
ofwel aan een vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan worden en dit
mits voorafgaande goedkeuring door de bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
8.2   De overdracht van aandelen onder levenden moet worden geregeld overeenkomstig artikel 9.3
Aanbeveling Laruelle.
8.3   Een voorgenomen overdracht van aandelen mag in geen geval tot gevolg hebben dat het 
aantal architect-aandelen daalt tot minder dan 60% van het maatschappelijk kapitaal.
8.4   De aandelen kunnen ook uitsluitend overgaan op erfgenamen en legatarissen voor zover
voldaan is aan de bepalingen met betrekking tot de hoedanigheid van de vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben enkel recht op de waarde van de overgegane aandelen.
8.5   De erfgenamen en legatarissen van de enige vennoot zullen de rechten verbonden aan de
aandelen evenwel zelf kunnen uitoefenen, in de mate zij dit doen teneinde het doel van de
vennootschap zodanig te wijzigen, dat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van
architect is te aanzien.
8.6   Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 9   Onverdeeldheid
9.1   De aandelen zijn ondeelbaar. 
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één
enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen.
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen.
9.2.  Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd
onder een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon
op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn
persoonlijk vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten
bestaat.
Artikel 10   Stemrechten
10.1   Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn
van natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
10.2   Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het
stemrecht enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die
ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.
Titel 4: Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 11   Bestuursorgaan
11.1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen –
vennoten die gemachtigd moeten zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap.
11.2   Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met
zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
11.3   Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Artikel 12   Bevoegdheden
12.1   De zaakvoerders, samen handelend, zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering.
12.2  De zaakvoerders, samen handelend, kunnen bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of
een reeks bepaalde handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen
dienen zelf natuurlijke personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
12.3 Bij wijze van uitzondering kunnen de zaakvoerders volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Artikel 13   Vertegenwoordiging
13.1   De zaakvoerders zijn samen handelend bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De
onbevoegdheid van de zaakvoerder(s) die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap
aan derden worden tegengeworpen.
 Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
13.2   Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
13.3   Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
13.4   Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel. 
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Titel 5: Controle en algemene vergadering
Artikel 14   Controle
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en kan
zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een commissaris
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid
van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer commissarissen
te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Artikel 15   Algemene vergadering
15.1 De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten
samenkomen om binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten
te treffen ten aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen waarbij elk aandeel recht heeft op een
stem.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen die houder is van een schriftelijke
volmacht en die zelf stemgerechtigd vennoot moet zijn.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het Wetboek van vennootschappen.
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
Jaarlijks op de tweede maandag van de maand juni om 17u wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
15.2   De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-
vennoot hem daartoe verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze
algemene vergadering.
15.3   Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en
het ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van
hun mandaat.
15.4  Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering bevoegd
voor de uitsluiting van een architect-vennoot.
15.5  Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
Titel 6: Boekjaar, jaarrekening, jaarverslag, winstverdeling en reserves
Artikel 16
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Titel 7: Schorsing en schrapping van de architect-rechtspersoon als architect
Artikel 17   Schorsing
In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle handelingen die behoren tot het
beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen worden die
in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Artikel 18   Schrapping
In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal onverwijld een algemene vergadering
worden belegd waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de
vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet
langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op
de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Titel 8: Ontbinding en vereffening
Artikel 19   Ontbinding
19.1   De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechtswege eindigt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formaliteiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder mag zijn
dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bijzonder verslag opgesteld
door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
19.2 Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en
de tienjarige aansprakelijkheid.
19.3   In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
19.4   Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden
aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
19.5   Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Artikel 20   Vereffening
20.1   Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
dan worden de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn beschouwd als
vereffenaar(s).
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming.
20.2   Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
20.3 Aan de vereffenaars worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van
de vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en
187 van het Wetboek van vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
20.4   De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan
wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan
een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid
van de vennootschap.
20.5 Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Titel 9: Algemene bepalingen
Artikel 21   Wijziging van de statuten
21.1   Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de
bevoegde Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
21.2   Bij elke voorlegging van de statuten ter goedkeuring dient aangetoond te worden dat aan alle
vereisten met betrekking tot de hoedanigheid van vennoten en zaakvoerders is voldaan.
Artikel 22   Verzekering
22.1   Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaan-sprakelijkheid te
laten verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
22.2   De zaakvoerders en meer algemeen alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en
voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de betaling van de
verzekeringspremies.
Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
zaakvoerders hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor iedere schuld die uit de tienjarige
aansprakelijkheid voortvloeit.
Artikel 23   Enige in de stukken op te nemen vermeldingen
23.1   Conform artikel 78 van het Wetboek van Vennootschappen moeten alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken al dan niet in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elektronische vorm, uitgaande (van de vennootschap) de volgende gegevens vermelden:
a° de naam van de vennootschap;
b° de rechtsvorm, voluit of afgekort, alsook de woorden “burgerlijke vennootschap met handelsvorm”,
leesbaar geschreven onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap; in het geval van een
coöperatieve vennootschap, of zij met beperkte of onbeperkte aansprakelijkheid is;
c° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
d° het ondernemingsnummer;
e° het woord “rechtspersonenregister” of “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft;
f° in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
23.2   Alle vennoten zijn voor hun activiteiten binnen de vennootschap verplicht hetzelfde briefpapier
te gebruiken.
Artikel 24   Tegenstrijdig belang
Indien een zaakvoerder voor een tegenstrijdigheid van belangen is geplaatste dienen de bepalingen
van artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
Artikel 25 Transparantieverplichtingen tegenover de Orde van Architecten en vrijwaring van de
belangen van derden
25.1   Elke voorgenomen overdracht van aandelen, toetreding van nieuwe vennoten en splitsing van
het eigendomsrecht over de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk
ter goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een Raad van de Orde van
Architecten het aandelenregister ter inzage voor te leggen.
25.2   De bevoegde Provinciale raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte
worden gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een
nieuwe zaakvoerder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij
de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
25.3   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
Artikel 26   Vrijwaring van de belangen van derden
26.1  Ingeval van terugtreding, uitsluiting, ontslag, ontbinding of overlijden, afwezigheid,
onbekwaamheid of onbeschikbaarheid van een architect-vennoot, zal (zullen) de andere
veno(o)t(en), ervoor zorgen dat de lopende opdrachten worden opgevolgd door een andere architect-
vennoot of eventueel een andere architect indien de weggevallen vennoot de enige architect-vennoot
was. Dit gebeurt met in acht name van de regels van de deontologie. In elk van deze gevallen zal de
Orde van Architecten onmiddellijk op de hoogte gebracht worden.
26.2   In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en
meer in het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zaakvoerder(s), zal de algemene vergadering onmiddellijk voorzien in de vervanging van deze
zaakvoerder(s)teneinde voor de lopende opdrachten de belangen van de opdrachtgevers te
vrijwaren.
26.3   In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en
meer in het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zelfstandige mandataris die optreedt in naam en voor rekening van de architect-rechtspersoon, wordt
voor alle handelingen die behoren tot het beroep van  architect, in overleg met de opdrachtgevers,
een derde architect aangewezen, die in naam en voor rekening van de vennootschap zal optreden.
Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn.  Hij dient evenwel steeds
een natuurlijk persoon te zijn, die gerechtigd is het beroep van architect uit te oefenen en daartoe
ingeschreven is op een van de Tabellen van de Orde van Architecten.
Artikel 27   Deontologie
27.1   De architect-rechtspersoon,  haar vennoten, zaakvoerders en mandatarissen dienen de Wet
van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten en de
deontologie van het beroep van architect na te leven.
De activiteiten van de vennootschap zullen derwijze worden ingericht en uitgeoefend, dat de
vennoten en aangestelden met de titel van architect integraal alle wettelijke, reglementaire en
deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect kunnen naleven, onder meer wat
betreft de onverenigbaarheden en de onafhankelijkheidsverplichting.
27.2   De wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen betreffende het beroep van
architect maken integraal deel uit van onderhavige statuten en bedingen die zouden afwijken van
voormelde wetten of reglement, of ermee tegenstrijdig of onverenigbaar zouden zijn of worden,
worden voor niet-geschreven gehouden.
De statuten worden geïnterpreteerd conform de deontologie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

V.OVERGANGSBEPALINGEN
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de tweede maandag van de maand juni 2017.
C) Niet-statutaire / statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2).
Worden benoemd tot niet-statutair/statutair zaakvoerders voor onbepaalde duur, aanvangend op de
datum van oprichting van de vennootschap, ten kosteloze titel:
1/ de heer BROOS Steven, voornoemd.
2/ de heer SCHROIJEN Sven, voornoemd.
De heer BROOS Steven en de heer SCHROIJEN Sven, beiden voornoemd, verklaren gezegde
functie van niet-statutair/statutair zaakvoerder te aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door
een gerechtelijke beslissing die het opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1
januari 2016 tot aan de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel
F) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISCAPLUS”, waarvan de zetel gevestigd is te 3570
Alken, Prof. Asnongstraat 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer
0461.832.638, rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door de heer
FRANCART Rudi, met macht afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het vervullen
van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij
alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot het handelsregister,
het Ondernemingsloket en de B.T.W.

Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Eric Gilissen.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


