





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : La Compagnie de L'hydre

(en abrégé) : L'hydre

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Gustave Defnet 20 5

1060

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Saint-Gilles

Statuts de la Compagnie de L’hydre – ASBL
 
L’article 2 de la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations internationales sans but
lucratif et les fondations prévoit :
« Les statuts d'une association mentionnent au minimum :
1° les nom, prénoms, domicile, de chaque fondateur, ou, lorsqu'il s'agit d'une personne morale, la dénomination
sociale, la forme juridique et l'adresse du siège social;
2° la dénomination et l'adresse du siège social de l'association ainsi que l'indication de l'arrondissement judiciaire
dont elle dépend;
3° le nombre minimum des membres. Il ne peut pas être inférieur à trois;
4° la désignation précise du ou des buts en vue desquels elle est constituée;
5° les conditions et formalités d'admission et de sortie des membres;
6° les attributions et le mode de convocation de l'assemblée générale ainsi que la manière dont ses résolutions
sont portées à la connaissance des membres et des tiers;
7°
a) le mode de nomination, de cessation de fonctions et de révocation des administrateurs, l'étendue de leurs
pouvoirs et la manière de les exercer, en agissant soit individuellement, soit conjointement, soit en collège, ainsi
que la durée de leur mandat;
b) le cas échéant, le mode de nomination, de cessation de fonctions et de révocation des personnes habilitées à
représenter l'association, l'étendue de leurs pouvoirs et la manière de les exercer, en agissant soit
individuellement, soit conjointement, soit en collège;
c) le cas échéant, le mode de nomination, de cessation de fonctions et de révocation des personnes déléguées à
la gestion journalière de l'association, l'étendue de leurs pouvoirs et la manière de les exercer, en agissant soit
individuellement, soit conjointement, soit en collège;
8° le montant maximum des cotisations ou des versements à effectuer par les membres;
9° la destination du patrimoine de l'association en cas de dissolution, lequel doit être affecté à une fin
désintéressée;
10° la durée de l'association lorsqu'elle n'est pas illimitée. »
 
Lexique :
Agir individuellement = agir seul;
Agir conjointement = agir deux par deux;
Agir en collège = agir tous ensemble;
Coordonner avec X = adapter en fonction de X;
Vote à la majorité absolue = la moitié des votes exprimés + 1;
Vote à la majorité des 2/3 = 2/3 des votes exprimés;

 *16312247*
Déposé
06-06-2016

0655960421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Vote à la majorité simple = la majorité des votes exprimés.
 
***
***
 
Les soussignés :
  - HUYSMAN Nathalie – Rue de l’Amérique 119 – 6010 Couillet – Belgique ;
  - WILMART Robin – Rue François-Hellinckx 16 – 1081 Koekelberg – Belgique ;
  - ROGER Fabien – Rue Gustave Defnet 20, Bte5 – 1060 Saint-Gilles – Belgique ;
  - DELCORPS Lola – Rue du Culot 25 – 1341 Céroux-Mousty – Belgique ;
  - HANOTIAU Catherine – Allées du Languedoc 51 – 1140 Evere – Belgique ;
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif, les associations internationales sans but lucratif et les fondations, dont ils ont
arrêté les statuts comme suit :
 
Titre Ier - Dénomination, siège social, but, durée
 
Art. 1.        Dénomination
L’association est dénommée « Compagnie de L’hydre », en abrégé « L’hydre ».
Remarque :
Cette dénomination doit figurer dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de l’association, et être immédiatement précédée ou suivie des mots
"association sans but lucratif " ou de l’abréviation "ASBL", avec l’indication précise de l’adresse du siège de
l’association.
Art. 2.         Siège social
Le siège social est établi dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles à 20, Rue Gustave Defnet – 1060 Saint-
Gilles.
Toute modification du siège social est de la compétence exclusive de l’assemblée générale qui votera sur ce
point, conformément à la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations internationales
sans but lucratif et les fondations.
Art. 3.         But
L’association a pour but d’encourager l’expression artistique, sous toutes ses formes. Elle vise notamment à
intégrer et partager l’art théâtral dans des lieux non-édifiés pour des prestations artistiques, en vue de toucher
des publics qui n’ont pas nécessairement accès à la culture. Notre objectif premier étant de déraciner le théâtre
de son lieu fondateur actuel, c’est-à-dire l’institution théâtrale, afin d’amener des créations artistiques dans des
endroits où on ne s’y attend pas nécessairement.
L’association poursuit la réalisation de son but par tous les moyens en étroite collaboration avec ses membres et
notamment :
  - par l’organisation d’actions de sensibilisation et de promotion de créations artistiques en Belgique et à
l’étranger,
  - par la mise en place d’ateliers, de stages, d’animations, d’expositions, de performances et de conférences,
  - par la création et la production de spectacles.
Elle peut faire toute opération civile ou mobilière se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie,
à son but ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation, en ce compris créer et/ou gérer
et/ou participer à  tout  service ou toute institution visant  à  atteindre directement ou indirectement le but qu’elle
s’est fixé.
Art. 4.        Durée de l’association
L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
Titre II - Membres
 
Art. 5.        Composition
L’association est composée de membres effectifs et adhérents. Le nombre de membres effectifs est illimité mais
ne peut être inférieur à 4. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres
par la loi et les présents statuts.
Art. 6.        Membres effectifs et membres adhérents
Sont membres effectifs les comparants au présent acte et toute personne physique ou morale qui adresse une
demande écrite et motivée au conseil d’administration et dont la candidature est acceptée par l’assemblée
générale statuant à la majorité absolue des membres présents ou représentés. Les conditions de mise à l’entrée
se feront toujours par contrat entre les membres fondateurs et le membre effectif après la participation active de
celui-ci à un spectacle antérieur.
La décision d’admission ou de refus ne doit pas être motivée par l’assemblée générale. Elle est portée à la
connaissance du candidat par courriel. En cas de refus, la décision peut faire l’objet d’un recours par le
demandeur à la saison artistique suivante.
Sont membres adhérents : tous ceux qui participent aux activités de l’association et qui s’engagent à en
respecter les statuts et le règlement d’ordre intérieur ainsi que les décisions prises conformément à ceux-ci.
Tous les membres s’engagent à respecter la règle morale essentielle de la compagnie qui réside dans le fait
d’être actif au sein de la communauté. Ceux-ci s’engagent également à ne jamais porter atteinte aux autres

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

membres. Chaque membre amène donc le concours actif de ses capacités en veillant à ne créer aucune dette au
sein de la compagnie. Dans le non-respect de ces règles, les fondateurs sont en droit de demander l’exclusion du
membre (cf. Art. 7.).
Art. 7.        Démission   –   suspension   –   exclusion   de   membres   et   membres   réputés
démissionnaires
Tout membre effectif ou adhérent est libre de se retirer de l’association en adressant par écrit sa démission au
conseil d’administration.
Lorsqu’un membre fondateur, effectif ou adhérent désire quitter l’association ou un projet en cours, il ne peut
prétendre à aucun droit sur le fond social pour exiger un quelconque remboursement et présentera sa démission
sous forme écrite. Il est tenu de le faire un mois minimum avant la date officielle de son départ.
Est réputé démissionnaire :
  - le membre effectif ou adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui est
adressé par courriel.
  - le membre effectif qui n’assiste pas ou qui ne se fait pas représenter à deux assemblées générales
consécutives.
  - le membre qui est condamné pour attentat à la pudeur, corruption de la jeunesse, prostitution ou outrage aux
bonnes mœurs pour des faits accomplis sur un mineur (ou impliquant sa participation).
L’exclusion d’un membre effectif ne peut être prononcée que par les membres fondateurs, à la majorité absolue
des voix présentes ou représentées par l’assemblée générale.
Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de l’assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont
aucun droit sur le fonds social de l'association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de
compte, ni apposition de scellés, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
En aucun cas un membre fondateur n’est en droit d’en exclure un autre.
Art. 8.        Registre des membres
L'association tient un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du conseil d'administration.
Remarque :
Toutes décisions d'admission, de  démission ou d'exclusion de  membres effectifs sont inscrites au registre des
membres à la diligence du conseil d'administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a
eue de la ou des modifications intervenues.
Tout membre peut consulter, au siège social de l'association, le registre des membres, ainsi que tous les procès-
verbaux et décisions de l'assemblée générale, du conseil d'administration, de même que tous les documents
comptables de l'association, sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil d’administration. Le
membre est tenu de préciser les documents auxquels il souhaite avoir accès. Le  conseil d’administration
convient d’une date  de  consultation des  documents avec  le membre. Cette date sera fixée dans un délai d’un
mois à partir de la réception de la demande.
 
Titre III - Cotisations
 
Art. 9.         Cotisations
Les membres effectifs et adhérents sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est fixé par le
conseil d’administration et ne peut dépasser 80 euros.
Seuls les membres effectifs en ordre de cotisations ont le droit de vote à l’assemblée générale.
Remarque :
Le règlement d’ordre intérieur reprend le montant de la cotisation réelle.
 
Titre IV - Assemblée générale
 
Art. 10.      Composition
L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs et présidée par un administrateur désigné en
préambule à  chaque réunion.
Remarque :
Il est possible d’inviter les membres adhérents, mais ils n’ont pas le droit de vote.
Art. 11.      Pouvoirs
L’assemblée générale exerce les pouvoirs qui lui sont réservés par la loi ou les présents statuts. Elle est
compétente pour :
  - la modification des statuts;
  - la nomination et la révocation des administrateurs;
  - la  nomination et  la  révocation des  commissaires, les  commissaires aux comptes  et  la   fixation  de   leur 
rémunération  dans  les  cas  où  une rémunération est attribuée;
  - la décharge annuelle à octroyer aux administrateurs et aux commissaires;
  - l'approbation annuelle des budgets et des comptes;
  - la dissolution de l'association, et la nomination ou révocation du liquidateur;
  - l’admission et l’exclusion d’un membre;
  - la transformation de l'association en société à finalité sociale;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

  - toute compétence qui lui est réservée par la loi du 27 juin 1921 sur les associations  sans  but  lucratif,  les 
associations  internationales  sans  but lucratif et les fondations.
Art. 12.      Convocation – Assemblée générale ordinaire
Tous les membres effectifs sont convoqués à l’assemblée générale ordinaire, au moins trois fois par an, une
première réunion pour fixer la saison théâtrale au mois de septembre, une seconde réunion pour la gestion de
celle-ci dans le courant de janvier et enfin une dernière réunion pour établir un bilan dans le courant du mois de
juin.
L’assemblée générale est convoquée par l’administrateur désigné par le conseil d’administration par courriel au
moins huit jours avant la date de celle-ci.
La convocation doit préciser la date, l’heure, le lieu et l’ordre du jour.
Art. 13.      Assemblée générale extraordinaire
Une assemblée générale extraordinaire peut être convoquée par le conseil d’administration à tout moment, à la
demande de celui-ci ou à la demande écrite d’un cinquième des membres effectifs.
De même, toute proposition signée par un vingtième des membres doit être portée à l’ordre du jour de
l’assemblée générale suivante.
Art. 14.      Quorum de présence
L’assemblée générale délibère valablement dès que la moitié de ses membres est présent ou représenté sauf
dans le cas où les présents statuts ou la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations
internationales sans but lucratif et les fondations exige un quorum de présences différent.
Tout  membre  effectif  peut  se  faire  représenter  par  un  autre  membre  effectif  à  qui  il  donne procuration
écrite. Un membre ne peut détenir plus de deux procurations.
Art. 15.      Représentation, droit de vote et majorité
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale.
Les décisions sont prises à la majorité absolue des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas où il en est
décidé autrement par la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations internationales
sans but lucratif et les fondations ou les présents statuts.
En cas de partage des voix, celles des fondateurs sont prépondérantes.
Les votes nuls, blancs et les abstentions ne sont pas pris en compte dans le calcul des majorités.
L’assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l’ordre du jour. Un point non inscrit à
l’ordre du jour peut être débattu si 2/3 des membres effectifs sont présents ou représentés et si la moitié des
membres effectifs accepte d’inscrire ce point à l’ordre du jour.
Art. 16.      Modifications statutaires et dissolutions
L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la modification des statuts ou la dissolution de
l’association que conformément à la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations
internationales sans but lucratif et les fondations.
Art. 17.      Publicité des décisions prises par l’assemblée générale
Le procès-verbal des décisions prisent par l’assemblée générale est rédigé par un des administrateurs désigné
comme tel au début de l’assemblée générale. Il  mentionne les personnes présentes ou représentées. Il reprend,
au minimum, l’ensemble des points à l’ordre du jour et le résultat des votes. Le cas échéant, il reprend les
réserves qui ont été exprimées lors des débats.
Les convocations et procès-verbaux dans lesquels sont consignées les décisions de l’assemblée générale, ainsi
que tous les documents comptables, sont signés par un administrateur. Ils sont conservés dans un registre au
siège de l’association et peuvent y être consultés par les membres conformément à l’article 8, alinéa 2.
Tout tiers justifiant d’un intérêt légitime peut demander de consulter le procès-verbal de l’assemblée générale
signé.
Toute  modification  des  statuts,  toute  décision  relative  à  la  dissolution,  de  même  que  toute nomination ou
cessation de fonction d’un administrateur, doit être sans délais déposée au greffe du tribunal de commerce et
publiée aux Annexes du Moniteur Belge.
Remarque :
Toute modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée au greffe du tribunal de
commerce pour publication aux "Annexes du Moniteur belge". Il en est de même pour toute nomination ou
cessation de fonction d’un administrateur, d’une personne habilitée à représenter l’association, d’une personne
déléguée à la gestion journalière ou d’un vérificateur aux comptes.
 
Titre V - Conseil d’administration
 
Art. 18.      Nomination  et  nombre  minimum  d’administrateurs  –  Durée  du  mandat  – Responsabilité
L’association est administrée par un conseil d’administration composé de trois membres au moins et cinq au 
plus.  Le  nombre d’administrateurs est toujours inférieur au nombre de membres effectifs de l’assemblée
générale.
Le candidat administrateur, choisi parmi les membres et/ou des tiers, est élu par l’assemblée générale à la
majorité absolue des voix des membres présents ou représentés.
Le mandat n’expire que par décès, démission ou révocation. Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Remarque :
Le conseil d'administration est composé de trois personnes au moins. Toutefois, si seules trois personnes sont
membres de l'association, le conseil d'administration n'est composé que de deux personnes. Le nombre
d'administrateurs doit en tout cas toujours être inférieur au nombre de personnes membres de l'association
(article 13 de la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations internationales sans but

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

lucratif et les fondations).
Les administrateurs ne contractent, par leur fonction, aucune obligation personnelle. Ils ne sont responsables vis-
à-vis de l’association que de l’exécution de leur mandat.
Art. 19.      Démission – Révocation – Vacance d’un mandat
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa décision par écrit par simple lettre et par e-mail au
conseil d'administration. Sa démission prend effet immédiat sauf si elle a pour conséquence que le nombre
d’administrateurs devient inférieur au nombre minimum fixé à l’article 18.
Le mandat d’administrateur peut être en tout temps révoqué par l’assemblée générale sans qu’elle doive se
justifier.
En cas de vacance d’un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l’assemblée générale. Il
achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Art. 20.      Fréquence des réunions
Le conseil d’administration se réunit dès que les besoins s’en font sentir et au moins deux fois par an.
Il est convoqué à la demande du président ou de deux administrateurs au moins. Il est présidé par un
administrateur désigné en préambule à chaque réunion.
Art. 21.      Délibération
Le conseil d'administration délibère valablement dès que la moitié de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées. En
cas de partage des voix, le point est reporté au prochain conseil d’administration.
Un administrateur peut se faire représenter par un autre administrateur ou même par un tiers tant que ce dernier
est membre effectif de l’association, au moyen d’une procuration écrite signée.
Art. 22.      Pouvoirs et décisions
Le conseil d’administration et les membres fondateurs ont les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la
gestion de l’association. Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi ou les statuts à
l’assemblée générale seront exercées par le conseil d’administration.
Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gérer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs, subsides, donations et transferts,
renoncer à tous droits, représenter l’association en justice, tant en défendant qu’en demandant. Il peut aussi
engager et licencier les travailleurs de l’association.
Les administrateurs agissent en collège, sauf en cas de délégation spéciale.
Le conseil d’administration peut déléguer certains pouvoirs de décision, sous sa responsabilité, à une ou
plusieurs personnes (administrateurs, membres ou tiers), avec le  cas échéant le  pouvoir de représentation. Il
précise l’étendue des pouvoirs conférés et la durée durant laquelle ces pouvoirs peuvent être exercés par la/les
personne(s) désignée(s).
Tout pouvoir délégué par le conseil d’administration à un administrateur cesse dès la démission ou la révocation
dudit administrateur.
 
Titre VI – Gestion journalière
 
Art. 23.      Délégation à la gestion journalière
Le conseil d'administration peut déléguer certains pouvoirs à une ou plusieurs personnes, administrateurs ou
non, agissant en cette qualité individuellement, conjointement ou  en collège.
Les pouvoirs de l’organe de gestion journalière sont limités aux actes de gestion quotidienne de l'association qui
permet d'accomplir les actes d'administration :
  - qui ne dépassent pas les besoins de la vie quotidienne de l'ASBL,
  - qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessité d'une prompte solution, ne justifient pas l'intervention
du conseil d'administration.
La durée du mandat des délégués à la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil
d’administration.
Quand le délégué à la gestion journalière exerce également la fonction d’administrateur, la fin du mandat
d’administrateur entraîne automatiquement la fin du mandat du délégué à la gestion journalière.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière.
 
Titre VII – Représentation
 
Art. 24.      Représentation
L’association peut être valablement représentée dans tous les actes ou en justice par deux administrateurs au
moins désignés par le conseil d’administration agissant en collège qui, en tant qu’organe, ne devront pas justifier
vis-à-vis des tiers d’une décision préalable et d’une procuration du conseil d’administration.
Ils peuvent notamment représenter l’association à l’égard de toute autorité, administration ou service public, en
ce compris la signature des attestations et certificats divers à fournir aux autorités publiques notamment en
matières sociales et fiscales, représenter l’association en justice tant en demandant qu’en défendant, procéder
aux formalités pour le dépôt de documents au greffe du Tribunal de Commerce et les publications au Moniteur
belge.
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration.
Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

d’administrateur.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré aux
personnes chargées de la représentation générale de l’association.
Art. 25.      Publications
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes déléguées
à la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l’association sont déposés au greffe du tribunal
de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux « Annexes du Moniteur belge ».
 
Titre VIII - Dispositions diverses
 
Art. 26.      Règlement d’ordre intérieur
Un  règlement d'ordre  intérieur peut  être  présenté par  le  conseil d'administration à  l'assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité absolue
des membres effectifs présents ou représentés.
Art. 27.      Exercice social
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
Par exception, le premier exercice débute ce jour pour se terminer le 31 décembre 2016.
Art. 28.      Comptes et budgets
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à l’approbation de
l’assemblée générale ordinaire par le conseil d'administration.
L’ASBL tient une comptabilité conforme à la législation en vigueur à l’égard des associations sans but lucratif de
droit belge.
Remarque :
La loi prévoit que chaque année, et au plus tard six mois après la date de clôture de l'exercice social, le conseil 
d'administration soumet  à  l'assemblée générale,  pour  approbation, les  comptes  annuels  de l'exercice social
écoulé ainsi que le budget de l'exercice suivant.
Dans le cas des petites ASBL, les associations tiennent une comptabilité simplifiée portant au minimum sur les
mouvements des disponibilités en espèces et en comptes. Ce n’est que lorsqu’elles atteignent une certaine
ampleur (voir conditions légales prévues à l’article 17 de la loi) qu’elles doivent remplir une comptabilité complète.
En cas de doute, les fondateurs doivent se renseigner auprès d’un comptable et/ou un juriste.
Art. 29.      Commissaire et vérificateurs aux comptes
L’assemblée générale désigne, lorsque la loi l’exige, un commissaire aux comptes, nommé pour un an et
rééligible, chargé de vérifier les comptes de l’association et de lui présenter son rapport annuel.
Dans les autres cas, l’assemblée générale peut désigner un vérificateur aux comptes selon les modalités prévues
à l’alinéa précédent.
Remarque :
Le vérificateur au compte ne doit pas forcément être un réviseur d’entreprise, ni même devoir justifier d’une
expérience en tant que comptable ou de manière générale en comptabilité. Il peut par exemple être désigné
parmi les membres de l’ASBL, à charge pour lui, cependant, de faire un rapport auprès de l’assemblée générale
avant l’approbation des comptes.
Art. 30.      Dissolution de l’association
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désigne un liquidateur. Elle détermine ses pouvoirs
et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement être faite en
faveur d’une  ASBL / fondation privée ou publique / une association internationale sans but lucratif, une
association étrangère dotée de la personnalité juridique ayant un but similaire au sien.
Toute décision relative à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la dissolution, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net est déposée et
publiée conformément à la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations
internationales sans but lucratif et les fondations.
Art. 31.      Compétences résiduelles
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, sur  les 
associations  sans  but  lucratif,  les  associations  internationales  sans  but  lucratif  et  les fondations.
 
***
 
L’assemblée générale de ce jour a désigné comme administrateurs :
  - HUYSMAN Nathalie, Rue de l’Amérique 119 – 6010 Couillet, née le 12/01/1989 à Charleroi
  - ROGER Fabien, Rue Gustave Defnet 20, Bte5 – 1060 Saint-Gilles, né le 07/07/1979 à Charleroi
  - WILMART Robin, Rue François-Hellinckx 16 – 1081 Koekelberg, né le 12/03/1990 à Montigny-le-Tilleul
qui acceptent ce mandat.
 
Le conseil d’administration de ce 03 juin 2016 a désigné comme personnes disposant, en tant qu’organe, du
pouvoir de représenter l’association dans tous les actes juridiques :
  - HUYSMAN Nathalie, Rue de l’Amérique 119 – 6010 Couillet, née le 12/01/1989 à Charleroi
  - WILMART Robin, Rue François-Hellinckx 16 – 1081 Koekelberg, né le 12/03/1990 à Montigny-le-Tilleul
qui acceptent ce mandat.
 
Fait à Saint-Gilles, le 03 juin 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

HUYSMAN Nathalie                                              ROGER Fabien                                                   WILMART
Robin

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


