





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ioberan

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waversesteenweg 49

3370 Boutersem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op veertien
november tweeduizend zestien.
Oprichters: De Heer MOTTE Stefaan, geboren te Tienen op zesentwintig juni negentienhonderd
zesenzeventig, rijksregisternummer 76.06.26 295-78, en zijn echtgenote, Mevrouw VANHOOF
Veerle Betty Renée, geboren te Leuven op vijf mei negentienhonderd negenenzeventig,
rijksregisternummer 79.05.05 254-29, samen wonende te 3370 Boutersem, Waversesteenweg 49.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: " ioberan "
Maatschappelijke zetel: Waversesteenweg 49, 3370 Boutersem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  het besturen van vennootschappen;
    •  het verstrekken van advies op het vlak van bedrijfsvoering, informatica, organisatie, strategie,
communicatie, public relations, marketing, zonder dat deze opsomming beperkend is;
    •  het verstrekken van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm
van organisatiestudies, audits, expertises, technische handelingen en raadgevingen hieromtrent;
    •  het (wetenschappelijk) onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering
van nieuwe producten, systemen, technologieën en hun toepassingen;
    •  het verstrekken van vorming-, opleiding- en trainingsactiviteiten en persoonlijke coaching, dit
zowel voor groepen als voor individuen;
    •  het  doen scheppende en uitvoerende kunsten, alsmede het leveren van alle aanverwante
dienstprestaties zoals organisatie van optredens, onderwijs, management, het aan- en verkopen van
instrumenten, zonder dat deze opsomming beperkend is;
    •  het aan- en verkopen, het huren en het verhuren, het verbouwen van, het verwerven en
verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke rechten m.b.t.
onroerende goederen.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortge-lijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.
Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.

 *16323630*
Neergelegd
18-11-2016

0666511249

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Maatschappelijk kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00). Het is gesplitst in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen die gans het kapitaal vertegenwoordigen werden allen in geld en tegen
pari volledig ingeschreven en volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennoot-schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoer-ders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag
van de maand mei om negentien uur (19u)  op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het
daaropvolgend jaar.
Buitengewone algemene vergadering.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastge-steld, komt bijeen de eerste
buitengewone algemene vergade-ring die volgende besluiten neemt :
1) a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de Heer MOTTE Stefaan, geboren te Tienen op zesentwintig juni
negentienhonderd zesenzeventig, rijksregisternummer 76.06.26-295.78, echtgenoot van Mevrouw
VANHOOF Veerle Betty Renée, wonende te 3370 Boutersem, Waversesteenweg 49, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
2) De vergadering besluit dat het eerste boekjaar zal lopen tot éénendertig december tweeduizend
zeventien.
3) De vergadering besluit dat de eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in het jaar tweeduizend
achttien.
4) De vergadering beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de
hiervoor genoemde oprichters en dit sedert één oktober tweeduizend zestien.
5) De vergadering verleent een bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ULENS”, ondernemingsnummer
0889.084.875, met zetel te 3210 Linden, Markiezenlaan 5 en/of aan haar zaakvoerder, de Heer
ULENS Jeroen, teneinde alle administratieve formalitei-ten te vervullen en in het bijzonder de
formaliteiten in verband met deze akte op het handelsregister en de B.T.W.-administratie.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


