





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Reno Project

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paalsteenstraat 103

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 10
november 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “RENO PROJECT”.
1) Vennoten-oprichters :
a) De heer AVCI Mikail, geboren te Hasselt op 24 mei 1993, (NN. 93.05.24-137.64), echtgenoot van
mevrouw ÖZER Aysegül, geboren op 22 oktober 1993, wonende volgens zijn identiteitskaart met nr
591-5693525-18 te 3500 Hasselt, Disselstraat 88, doch  volgens zijn verklaring in de Laaglandstraat
51 bus 1 te 3550 Heusden-Zolder.
b)  De heer AVCI Ramazan, geboren te Hasselt op 17 januari 1998, (NN. 98.01.17-213.81),
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende
te 3500 Hasselt, Disselstraat 88.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"RENO PROJECT".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, met als eerste adres: Paalsteenstraat
103.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het aankopen, verbouwen, verhuren en verkopen van onroerend goed, in de meest ruime zin
    •  Renovatiewerken in de meest ruime zin
    •  Schilderwerken in de meest ruime zin
    •  Het uitvoeren van gyproc- en bezettingswerken  in de meest ruime zin
    •  Algemene bouw in de meest ruime zin, afwerking van bouwaktiviteiten
    •  Het aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen in de meest ruime zin
    •  Het organiseren van evenement en cursussen
    •  Het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin
    •  Het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin
    •  Het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin
    •  Installatie, opvolging verkoop van hard- en software in de meest ruime zin
    •  Het geven van vorming in de meest ruime zin
    •  Restauratie van roerende en onroerende goederen, in de meest ruime zin
    •  Vloer- en muurbedekking
    •  Schilderwerken
    •  Omvat het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren,
met uitzondering van hout
    •  Aannemer schrijnwerker – timmerman
    •  Algemene aannemer
    •  Elektriciteitswerken, in de meest ruime zin

 *16323167*
Neergelegd
14-11-2016

0665959735

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Dakwerken
    •  Verwarmingswerken, zowel verkoop als installaties
    •  Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
    •  Schrijnwerk van hout of van kunststof
    •  Montage van buiten en binnenschrijnwerk van hout of kunststof
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoorts in hout of kunststof
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoorts in hout of
kunststof
    •  De montage van serres veranda’s enzovoorts in hout of kunststof
    •  Vervaardiging van meubels
    •  Het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris, hetzij
als agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
    •  De coördinatie van alle onderaannemingen die betrekking hebben met de bouw, in de meest
ruime zin
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium.
    •  De vennootschap kan optreden als veiligheidscoördinator op de bouwwerven.
    •  Alle verrichtingen die betrekking hebben met ruwbouw.
    •  Het leggen van houten vloeren en aanverwanten.
    •  De import en export van handelsgoederen in de meest ruime zin van het woord
    •  De groot en kleinhandel van bouwmaterialen
    •  De vennootschap kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als
vereffe-naar aangesteld worden. Zij kan tevens borg staan voor derden, zowel voor derden, zowel
voor aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
    •  Voegwerken
    •  Transport van goederen en mensen, in de meest ruime zin
    •  Het uitbaten van een restaurant of café of tankstation
    •  bouw van daken
    •  Het plaatsen van chape
    •  Stukadoorswerken
    •  Timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk

    •  Optrekken van ruwbouw
    •  Installatie van waterleidingen
    •  Het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin
    •  Het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin
    •  Het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort in hout of kunststof
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in hout of
kunststof
    •  De montage van serres veranda’s enzovoorts in hout of kunststof
    •  Het reinigen van gebouwen
    •  De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende    en  
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen.
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen als in het buitenland, op
alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
    •  Alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is.
    •  Houdstermaatschappij van aandelen.
    •  Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin worden geïnterpreteerd.
    •  De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheids-verrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend op honderd (100) aandelen,
hetzij voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro onmiddellijk ter beschikking gesteld
wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE39 0017 9708 2119 geopend bij BNP
Paribas Fortis te Hasselt, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 25 oktober 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur: de heer AVCI Mikail,
voornoemde oprichter, wonende volgens zijn verklaring te 3550 Heusden-Zolder, Laaglandstraat 51
bus 1, die verklaart te aanvaarden;
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde donderdag van de
maand juni om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf heden tot aan de neerlegging
van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel, onder de
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Ven-nootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, O.R.T. Fiduciaire, vertegenwoordigd door de heer Taner
Oru, met zetel te 3550 Heusden-Zolder, Guido Gezellelaan 57, met bevoegdheid tot delegatie, gelast
om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook
eventuele latere wijzigingen. Ook wordt een volmacht verleend voor al de formaliteiten bij de directe
en indirecte belastingen en het sociaal secretariaat.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


