





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : QUATRE MAINS, CONSULT, VORMING en OPLEIDING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kioskplein 8

3582

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Koersel)

Het blijkt uit een onderhandse akte opgemaakt te Beringen op 16/03/2016 dat er een Vennootschap onder Firma
werd opgericht met volgende statuten:
Comparanten:
DECLERCQ Lukas, Kioskplein 8, 3582 Beringen;
SPLINGAER Greta, Kioskplein 8, 3582 Beringen
Naam: QUATRE MAINS, CONSULT, VORMING EN OPLEIDING
Maatschappelijke zetel: Kioskplein 8, 3582 Beringen
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het gehele maatschappelijke kapitaal bedraagt bij de
oprichting 2.500 EURO (tweeduizend vijfhonderd EURO) en is verdeeld in 100 aandelen met een nominale
waarde van 25,00 EURO. Dit minimum aantal aandelen moet te allen tijde gehandhaafd blijven. DECLERCQ
Lukas onderschrijft 50 aandelen en SPLINGAER Greta 50 aandelen.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. Onderneming voor het leveren van diensten met betrekking tot psychotherapie, orthopedagogie, psychosociale
begeleiding, coaching, preventieve gezinsconsultatie, supervisie en coaching aan hulpverleners;
2. Vorming en opleiding aan volwassenen in de meest ruime betekenis van het woord;
3. Het begeleiden en coachen van organisaties, groepen en individuen in het kader van :
    * Vormings-, leer-, groei- en participatieprocessen;
    * Het verbeteren van communicatie op individueel, groeps- en organisatieniveau;
    * Het ondersteunen van veranderingsprocessen en samenwerkingsverbanden;
    * Het opnemen van leiderschap.
4. Onderneming voor studie en publicatie van alle bovenvermelde thema’s
5. Alle handelingen van financiële- ,roerende of onroerende aard, handels- en nijverheidsactiviteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het verwezenlijken of bevorderen van haar doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, hierboven beschreven.
6. De vennootschap kan participeren in, of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen,
die - zij het rechtstreeks of onrechtstreeks - bijdragen tot het bereiken van het doel van de vennootschap.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Aansprakelijkheid: De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
Dagelijks bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders - gekozen binnen of
buiten de aandeelhouders. De oprichters besluiten voor een eerste maal SPLINGAER Greta en DECLERCQ
Lukas aan te stellen tot zaakvoerder voor onbepaalde duur. Elke zaakvoerder mag de vennootschap alleen
vertegenwoordigen. Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar start op heden en
eindigt op 31/12/2016. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf
1/01/2016 worden thans door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.

 *16306507*
Neergelegd
21-03-2016

0650612256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Algemene Vergadering: Zij komt tenminste éénmaal per jaar samen binnen de 6 maanden volgend op het
afsluiten van de rekeningen.
Waarvan akte,
DECLERCQ Lukas en SPLINGAER Greta, zaakvoerders
Tegelijk hiermee neergelegd: Volledige uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


