





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CB MOVE

Coronmeuse,Julémont 13
4650 Herve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d’un acte reçu par Maître Sophie LARET, Notaire à Visé, que Madame Isabelle
DRAPIER, née le 18 mai 1974, et la SPRL CB MED, société Privée à Responsabilité Limitée, ayant
son siège social à 4650 Julémont, rue de Coronmeuse, 13, inscrite au registre des personnes
morales de Liège, division Liège sous le numéro TVA BE 0479.045.881,
Ont déclaré constituer une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination « CB MOVE
» au capital de trente mille euros (30.000,00€) sans désignation de valeur nominale, souscrites par
eux, au pair comptable de cent euros la part, dans les proportions ci-dessous indiquées :
- Madame DRAPIER Isabelle : à raison de nonante parts
- La société CB MED : à raison de deux-cents dix parts
Soit ensemble trois cents parts sociales.
Les parts sociales sont libérées comme suit :
- entièrement soit neuf mille euros (9.000,00€) concernant Madame DRAPIER.
- à concurrence d’un cinquième soit quatre mille deux cents euros (4.200,00€) concernant la société
CB MED.
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus, ont été déposés en un compte
auprès de la Banque J. Van Breda & c°. Une attestation justifiant ce dépôt a été remise au notaire
soussigné.
Les comparants ont remis le plan financier prévu par le Code des sociétés.
 
Forme – Dénomination La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Elle est connue sous la dénomination sociale « CB MOVE ».
Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots « Société privée à responsabilité
limitée » ou des lettres « SPRL ».
Siège social Le siège social est établi à 4650 Julémont, Rue de Coronmeuse, 13.
La société, par simple décision de la gérance, peut établir des sièges administratifs, succursales,
agences, dépôts et comptoirs, en Belgique à et l’étranger.
Le siège social peut être transféré partout en Région wallonne ou en Région bruxelloise, par simple
décision de la gérance, à publier aux Annexes du Moniteur Belge.
Objet La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activités n'est pas en infraction ou en contrariété avec
une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des
conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres:  
A. Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’exploitation de centres de remise
en forme ainsi que d’espaces détentes, d’espaces relaxants pour les sportifs, débutants ou aguerris,
les personnes en surpoids, les personnes atteintes de problèmes cardiaques, généralement des
personnes ayant un désir d’activités sportives.
B. Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’organisation de formations, de
séances de coaching, de management de sportifs, de consultance sportive mais également d’e-

 *16301741*
Déposé
20-01-2016

0646825395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

coaching, de conseil en matière sportive, sans que cette liste ne soit limitative.
C. Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la location de matériel sportif
ayant ou non un lien avec l’activité.
D. Toutes opérations civile, mobilière ou immobilière, et notamment la gestion d’un patrimoine
immobilier propre et de valeurs mobilières.
E. Toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, au domaine du commerce en gros
ou au détail de vêtements et d’articles de sport, de produits de massage et d’aliments pour sportifs.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à faciliter directement ou indirectement entièrement ou partiellement la
réalisation de son objet.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout en
partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension et le
développement.
La société pourra assumer des mandats de gérant, d’administrateur, de liquidateur et de fondé de
pouvoir dans d’autres sociétés.
Durée La société est constituée pour une durée illimitée ayant pris cours ce jour.
Elle pourra être dissoute anticipativement par décision de l’assemblée générale délibérant comme en
matière de modification aux statuts.
Capital Le capital social été fixé à la somme de trente mille euros (30.000€).
Les parts représentatives du capital sont nominatives et portent un numéro d’ordre.
Le capital est représenté par trois cents parts sans désignation de valeur nominale.
Le pair comptable de chaque part est donc de cent euros.
Augmentation du capital Le capital social ne peut être augmenté que par décision de l’assemblée
générale délibérant comme en matière de modification des statuts. Cette assemblée fixe les
modalités de l’augmentation. Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence
aux associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à
dater de l’ouverture de la souscription. Le délai est fixé par l’assemblée générale.
L’ouverture de la souscription ainsi que son délai d’exercice sont annoncés par un avis porté à la
connaissance des associés par lettre recommandée.
Les parts qui n’ont pas été souscrites conformément au précédent alinéa ne peuvent l’être que par
les personnes indiquées dans les dispositions légale relatives aux sociétés commerciales, sauf
l’agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins trois quarts du capital.
Indivisibilité des parts sociales Chaque part sociale donne droit à une voix.  Toutes les parts
jouissent donc d’un droit de vote égal à l’assemblée générale.
Les parts sociales sont indivisibles.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une même part sociale ou si la propriété d’une part sociale est
démembrée entre un nu-propriétaire et un usufruitier, l’exercice des droits y afférents sera suspendu
jusqu’à ce qu’une personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette part à l’égard de la
société.
Cession de parts sociales Les parts d’un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre
vifs ou transmises pour cause de mort qu’avec l’agrément de la moitié au moins des associés,
possédant les trois quarts au moins du capital social, déduction faite des droits dont la cession est
proposée.
Toutefois, cet agrément n’est pas requis lorsque les parts sociales sont cédées ou transmises :
1. à un associé ;
2. au conjoint du cédant ou du testateur ;
3. à des ascendants ou descendants en ligne directe ;
4. à d’autres personnes agréées dans les statuts.
Les règles applicables en cas de cession entre vifs s’appliquent en cas de cession par ou en faveur
d’une personne morale.
Les cessions ou transmissions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur
inscription dans le registre des parts conformément au Code des Sociétés.
Gérance La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Ils sont nommés par l’assemblée générale, et toujours révocables par elle. L’assemblée générale
des associés fixe le nombre de gérants, détermine la durée de leur mandante à l’étendue de leurs
pouvoirs, y compris les pouvoirs de délégation.
S’ils sont plus de deux, les gérants forment un collège ; ils délibèrent valablement lorsque la majorité
des gérants est présente ; les décisions sont prises à la majorité des voix.
En cas de vacance de la place de gérant, l’assemblée peut pourvoir au remplacement. Elle fixe la
durée des fonctions et des pouvoirs du nouveau gérant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le gérant ou chacun des gérants sont investis des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes de
gestion, d’administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant a dans sa compétence tous actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l’assemblée générale et notamment ceux que lesdits statuts confient à la gérance.
Il a le pouvoir de décider toutes les opérations qui entrent dans l’objet social, ainsi que tous apports,
cessions, souscriptions, commandites, associations, participations ou interventions financières
relatifs auxdites opérations.
Il peut en outre : recevoir toutes sommes et valeurs, ouvrir des comptes en banque et chèques
postaux, et en disposer, acquérir, aliéner hypothéquer, échanger, prendre et donner à bail tous bien
meubles et immeubles, sauf par voie d’émission d’obligations, contracter tous emprunts par voie
d’ouverture de crédit ou autrement, consentir ou accepter tous gages, investissements, hypothèques,
renoncer à tous droits réels, privilèges, hypothèques, actions résolutoires, donner mainlevée avec ou
sans paiement, de toutes inscriptions privilégiées ou hypothécaires, transcriptions, saisies,
oppositions ou autres empêchements, dispenser le conservateur des autres hypothèques de prendre
toutes inscriptions d’office, compromettre, transiger, acquérir, traiter, régler l’emploi des fonds de
réserve et de prévision, renoncer à toutes prescriptions.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant sont soutenues ou suivies au nom de la
société par le gérant.
Aux effets ci-dessus, signer tous actes et procès-verbaux, substituer sous la responsabilité du
mandataire, élire domicile et généralement faire le nécessaire.
Gestion journalière Chaque gérant pourra soit déléguer la gestion journalière de la société à un ou
plusieurs d’entre eux, ou à un ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction des
affaires sociales à un ou plusieurs directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs
spéciaux, et déterminés, à tout mandataire.
La révocation d’un gérant peut être prononcée par une décision de l’assemblée générale prise aux
conditions de présence et de majorité requises par la loi.
Réunion Il est tenu une assemblée générale ordinaire, le 15 juin de chaque année. Si le 15 juin est
un jour férié, l’assemblée générale sera reportée au jour ouvrable suivant.
L’assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou
sur demande d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations.
Convocation Les assemblées générales sont convoquées par la gérance.
Les convocations se font par lettre recommandée adressée aux associés, quinze jours au moins
avant l’assemblée, sauf dispense expresse des intéressés ou si tous les associés sont présents.
Représentation Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire associé
ou non ; la gérance peut arrêter la formule de procuration et exiger que celle-ci soit déposée au lieu
indiqué par elle, cinq jours francs avant l’assemblée.
Bureau Toute assemblée générale ordinaire ou extraordinaire est présidée par le gérant le plus âgé.
Le président désigne le secrétaire. L’assemblée choisir parmi ses membres un scrutateur.
Délibération Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit
le nombre des parts présentes ou représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part
au vote.
Exercice social L’exercice social (ou année sociale) commence le premier janvier et se termine le
trente et un décembre de chaque année.
Comptes annuels Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels.
Ces comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que l’annexe et forment un
tout.
Si la société remplit les critères le rendant obligatoire, la gérance établira en outre un rapport dans
lequel elle rend compte de sa gestion.
Ce rapport de gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d’exposer d’une
manière fidèle l’évolution des affaires et la situation de la société.
Il comporte également toutes les énonciations prévues dans le Code des sociétés.
Quinze jours avant la date fixée pour l’assemblée générale ordinaire, ces documents ainsi que, le
cas échéant, les rapports des gérants et des commissaires éventuels seront tenus au siège social, à
la disposition des associés, pour qu’ils puissent en prendre connaissance.
L’assemblée générale ordinaire statue sur l’adoption des comptes annuels et statue ensuite par un
vote spécial, sur la décharger à donner aux gérants et au commissaire s’il en est nommé.
Répartition des bénéfices L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faire des frais
généraux, charges sociales et amortissements nécessaires, résultant des comptes annuels
approuvés ; constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net il est prélevé annuellement au moins un/vingtième pour la formation du fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cessera d’être obligatoire quand la réserve atteindra le/dixième du
capital social. Il redeviendra obligatoire si pour une cause quelconque, la réserve venait à être

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entamée.
Le solde restant, après ce prélèvement, recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée générale
statuant à la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance.
La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques fixées par l’assemblée
générale ordinaire.
Dissolution – généralités La société n’est pas dissoute par l’interdiction, la faillite, la déconfiture ou la
mort d’un associé.
Si par suite de pertes, l’actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l’assemblée générale doit être réunie dans un délai n’excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l’être en vertu des obligations légale ou statutaires, aux fins de
délivrer et de statuer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour les modifications aux statuts,
sur la dissolution éventuelle de la société ou sur d’autres mesures annoncées dans l’ordre du jour.
La gérance justifiera ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés
conformément à la loi.
Les mêmes règles sont d’application si, par suite de perte, l’actif net est réduit à un montant inférieur
à un quart du capital social, mais dans ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le
quart des voix émises à l’assemblée.
Lorsque l’assemblée générale n’a pas été convoquée conformément au présent article, le dommage
subi par les tiers est, sauf preuve contraire, présumé résulter de cette absence de convocation.
Si l’actif net est réduit à un montant inférieur à six mille deux cents euros, tout intéressé peut
demander la dissolution de la société au tribunal qui peut accorder un délai en vue de régulariser la
situation. En ce qui concerne la définition de l’actif net, il sera déterminé en fonction du Code des
sociétés.
Dissolution – causes En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soir, et à
quelque moment que ce soit, la liquidation s’opère par les soins du (ou des) liquidateur(s) désigné(s)
par l’assemblée générale, dont la nomination devra être confirmée par le président du tribunal de
commerce, le tout conformément au code des sociétés.
Répartition de l’actif net Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires au paiement
des dettes de la société, les liquidateurs distribueront les sommes et valeurs entre les associés en
fonction de leurs droits.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans la même proportion, les liquidateurs, avant de procéder
aux répartitions, rétablissent l’équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d’égalité, soit par des
appels de fonds complémentaires, à charge des parts insuffisamment libérées ; soit par des
remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
La société étant constituée, les associés agissant en lieu et place de l’assemblée générale, ont pris,
à l’unanimité les décisions suivantes :
1. Premier exercice social : le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mil
seize.
2. Première assemblée générale annuelle : la première assemblée générale annuelle se tiendra le
quinze juin deux mil dix-sept.
3. Nomination du gérant : est appelé à la fonction de gérant : Monsieur Christian BIEMAR, né le 06
août 1966, qui accepte expressément. Il aura les pouvoirs prévus dans les statuts. Son mandat sera
gratuit, sauf autre décision de l’Assemblée Générale.
4. Surveillance.
La société ne répondant pas aux critères énoncés par la loi, il n’y a pas lieu de nommer de
commissaire.
5. Conformément à l’article 60 du Code des sociétés, la société ainsi constituée reprend les
engagements faits pour le compte de la société en constitution, à compter du quinze août deux mille
quinze.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


