





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WHITE WOOD

Les Maroëlles(Lieu-dit)(THN) 14
6530 Thuin

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Françoise MOURUE à Merbes-le-Château le 13/10/2016, atcuellement
en cours d'enregistrement, il résulte que Monsieur LORETTE Alain Robert, né à Binchele cinq
septembre mille neuf cent septante, célibataire, domicilié à 6530 THUIN, Les Maroëlles, 14 a remis
au notaire soussigné le plan financier prescrit par l'article 215 du Code des Sociétés et l'a requis de
dresser acte authentique des statuts d'une Société Privée à Responsabilité Limitée qu'il déclare avoir
arrêtés comme suit :
 
ARTICLE PREMIER. - Forme - Dénomination.
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Elle est dénommée « WHITE WOOD ».
 
ARTICLE DEUX. - Siège social.
Le siège social est établi, au jour de la constitution de la société, à  6530 THUIN, « Les Maroëlles »,
14.
 
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de BruxellesCapitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement si nécessaire, la modification des statuts qui en résulterait.
 
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d’exploitation,
agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
 
ARTICLE TROIS. - Objet.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
tant en Belgique qu’à l’étranger :
 
- toute opération se rapportant directement ou indirectement à la construction, à l’entreprise générale
de construction et notamment à la construction en ossature en bois ;
- l’activité d’entrepreneur en construction et en rénovation, de gros oeuvre et de mise sous toit, de
plafonnage, de cimenterie, de maçonnerie, de coffrage, de ferraillage, de  peinture, de carrelage, de
rejointoiement, d’isolation des murs et des sols et autres ;
- les activités liées à la construction, la restauration, la démolition, la transformation et la rénovation
des bâtiments, à l’installation de sanitaires, de systèmes de chauffage et de plomberie, aux
installations électriques et de systèmes de sécurité et d’alarme ;
- le commerce de détail de tous matériels et matériaux se rapportant à ces activités ;
- l’activité d’entreprise de démolition et d’étanchéité des constructions, de terrassement, d’asphaltage
et bitumage, pose de parquets et cloisons,
- tous travaux de fouilles et d’aménagements des abords, la pose de toutes canalisations, égouts,

 *16321164*
Déposé
14-10-2016

0664666863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

chapes et clôtures ;
- la pose de toutes piscines, abris et dispositifs de jardin, aires de jeux et autres ;
- l’entreprise de charpenterie, de couverture de bâtiments, d’ardoiserie et de menuiserie du bâtiment
(bois, aluminium, Pvc...) ;
- l’activité de zinguerie et de couverture métallique de construction, l’entreprise de vitrage ;
- l’activité de nettoyage et de maintenance industriels et privés ;
- l’activité de ferronnerie, son placement, sa vente, sa rénovation,… (notamment la fabrication, la
pose, la rénovation, la vente d’escaliers, de balcons, de clôtures, de portails, de grillages, etc…)
- la fabrication, la transformation, la pose et la vente de tout mobilier d’ameublement intérieur ou
extérieur ;
- l’acquisition, l’exploitation ou la création de tout établissement relatif à cet objet, etc….
Cette liste étant exemplative et non limitative.
 
La société a pour objet toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à
la vente, l’achat, l’échange, la construction, la dation ou prise à bail ou en emphytéose, de tous biens
immobiliers, en Belgique ou à l’étranger, leur exploitation, leur gestion et administration, leur mise en
valeur, leur courtage, l’étude et la négociation de tout financement et toutes créations d’assurances,
relatives aux biens immobiliers.
 
La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement la réalisation.
Elle pourra agir pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et à
l’Etranger.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle pourra s’intéresser, par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet identique, analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son
entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur. 
 
ARTICLE QUATRE. - Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.
 
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
 
ARTICLE CINQ. - Capital.
 
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR).
 
Il est représenté par 186 parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/cent quatre-vingt-sixième du capital.
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la
liquidation.
 
Souscription en espèces
Vingt-six parts sociales (26) ont été libérées à concurrence de totalité, soit de deux mille six cents
euros (2.600,00 EUR), de sorte que la somme de deux mille six cents euros (2.600,00 EUR) se
trouve dès à présent à la disposition de la société en un compte spécial ouvert auprès de la banque
ING Belgique SA, ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par ladite banque en date du
12/10/2016.
 
Chaque part souscrite en numéraire a donc été libérée conformément à la loi.
 
Souscription en nature.
 
Pour le surplus, Monsieur Alain LORETTE déclare faire apport à la société d’une camionnette de
marque OPEL et d’une remorque de marque ANSSEMS.
 
1°) Rapport du réviseur d’entreprises.
 
Préalablement à la constitution de la société, le fondateur a chargé Monsieur P. Lambotte, réviseur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'entreprises à 5000 NAMUR, Avenue Reine Astrid, 134 de dresser le rapport prescrit par l'article
219 du Code des Sociétés. Ce rapport sera déposé au Greffe du Tribunal de Commerce de Hainaut
– Direction de Charleroi en même temps que le rapport spécial du Fondateur.
 
Ce rapport dressé en date du 14/09/2016 comporte les conclusions suivantes :
 
" VI. CONCLUSIONS
 
L’apport en nature effectué par Monsieur Alain LAURETTE à l’occasion de la constitution de la SPRL
Unipersonnelle WHITE WOOD consiste en une camionnette ainsi qu’une remorque, tel que ces
éléments sont décrits plus amplement dans le corpus de mon rapport.
Cet apport, dont la valeur a été fixée à EUR 16.000,00, sera rémunéré par l’attribution de 160 parts
sociales sans désignation de valeur nominale, entièrement libérées, représentatives du capital social
de la SPRL Unipersonnelle WHITE WOOD.
L’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apport en nature.
Les fondateurs sont responsables de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination
du nombre de parts sociales à émettre en contrepartie de l’apport.
Au terme de nos contrôles, nous sommes d’avis que :
Sous réserve que :
Les certificats prévus par les articles 442bis du Code des Impôts sur les Revenus, 93undecies du
Code TVA, 16ter de l’arrêté royal n° 38 du 27 juillet 1967 et 41quinquies de la loi du 27 juin 1969
révisant l’arrêté-loi du 28 décembre 1944 et que dès lors l’inopposabilité de la cession du fonds de
commerce aux receveurs des Contributions et à l’organisme percepteur des cotisations sociales et
l’absence de responsabilité solidaire du cessionnaire du paiement des dettes fiscales qui seraient
dues par le cédant, ne peuvent dès lors être garanties ;
a) La description de l’apport en nature répond à des conditions normales de précisions et de clarté.
b) Les modes d’évaluation de l’apport arrêtés par les parties sont justifiés par les principes de
l’économie d’entreprise et conduisent à des valeurs d'apport qui correspondent au moins au nombre
et au pair comptable des parts sociales émises en contrepartie de l’apport.
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission en consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l'opération. En d'autres termes, notre rapport ne consiste pas en
une « fairness opinion ». Namur, le 14 septembre 2016. Signé SCRL Lambotte & Monsieur-Réviseur
d’Entreprises, représentée par Pascal Lambotte, Associé. »
 
 
2°) Rapport spécial du Fondateur:
Le Fondateur a rédigé un rapport qui sera également déposé au Greffe du Tribunal de commerce;
rapport qui évoque l'intérêt de l’apport en nature décrit ci-après, pour la Société. Dans ce même
rapport, le Fondateur a déclaré ne pas s'écarter des conclusions du rapport du Réviseur
d'Entreprises.
 
3°) Description de l’apport
 
L’apport en nature effectué par Monsieur Alain Lorette, consiste en :

    •  Une camionnette de marque OPEL type MOVANO immatriculée pour la première fois le 10
novembre 2011 et portant la référence du numéro de châssis W0LMRFCDCAB018727 et sa galerie
de toit;
Estimée à douze mille cinq cents euros (12.500 EUR) ;
    •  Une remorque de marque ANSSEMS type PSX 2000 (longueur 405 cm, largeur 178cm, bâche
hauteur 210 cm)  complétée de ses accessoires ;
Estimée à trois mille cinq cents euros (3.500,00 EUR).
 
TOTAL DE LA CESSION : seize mille euros (16.000,00 EUR). 
 
4°) Rémunération de l’apport
En rémunération de l’apport des biens ci-dessus, valorisés à la somme totale de seize mille euros
(16.000,00 EUR), il est attribué à Monsieur Alain LORETTE, 160 parts sociales.
 
5°) Conditions générales de l’apport en nature
L'apport est fait sous les garanties ordinaires de fait et de droit.
La société aura la propriété des biens apportés dès 1'acquisistion par celle-ci de la personnalité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

morale.
La société continuera pour le temps restant à courir tous contrat d'assurance qui pourraient exister
relativement aux éléments apportés et en payer les primes et redevances à compter de leur plus
prochaine échéance.
Elle prendra les biens en leur état actuel, sans
recours contre l’apporteur, pour quelque cause que ce soit.
Elle remplira toutes formalités légales à l'effet de rendre
opposable aux tiers la transmission à son profit des éléments compris dans l'apport.
 
6°) Situation hypothécaire.
L'apportant déclare sous son unique responsabilité que les bien apportés sont quittes et libres de
toutes charges privilégiées ou hypothécaires généralement quelconques, ainsi que de toutes
transcriptions.
 
7°) Dettes
Le cas échéant, l’apport en nature est réalisé sous réserve des éventuelles dettes fiscales résultant
de l’activité antérieure de Monsieur Alain LORETTE, qui n’auraient pas été mentionnées, et dont
Monsieur LORETTE ne pourrait pas assumer la bonne fin.
 
Le cédant déclare n’avoir aucun passif relatif aux éléments repris par la nouvelle société, autre que
ceux éventuellement mentionnés dans le rapport du réviseur ci-dessus. Toutes dettes (autres que
fiscales) qui résulteraient de son activité antérieure resteront à sa charge personnelle.
 
Le capital social de la société s’élève dès lors à la somme de dix-huit mille six cents euros
(18.600,00 EUR), représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales, totalement souscrites et
entièrement libérées au moyen d’un apport en nature et d’un apport en numéraire.
 
ARTICLE SIX.- Modification du capital.
 1. Le capital social peut être augmenté ou réduit, par décision de l'assemblée générale, délibérant
dans les conditions requises pour la modification des statuts.
 2. En cas d'augmentation de capital, les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par
préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
Le droit de souscription préférentiel peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à
quinze jours à dater de l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée générale.
L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la
connaissance des associés par lettre recommandée.
Les parts qui n'ont pas été souscrites en vertu de ce qui précède seront à nouveau offertes aux
associés ayant exercé la totalité de leur droit de préférence en proportion du nombre de parts qu'ils
détiennent respectivement. Il sera procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par la
gérance, jusqu'à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale
de cette faculté.
 
Les parts qui n'ont pas été souscrites par les associés en vertu des alinéas qui précèdent ne
pourront l'être par des personnes non associées que moyennant l'agrément de la moitié au moins
des associés possédant au moins trois/quarts du capital.
 
ARTICLE SEPT. - Appels de fonds.
Lorsque le capital n'est pas entièrement libéré, l'associé qui, après un préavis d'un mois, signifié par
lettre recommandée, est en retard de satisfaire aux versements doit bonifier à la société un intérêt
calculé au taux légal augmenté de deux pour cent l'an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
La gérance peut, en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois, prononcer la
déchéance de l'associé et faire reprendre ses parts par un autre associé ou un tiers agréé comme dit
à l'article dix.
Cette reprise se fera à la valeur des parts fixée à dires d'expert, diminuée de vingt pour cent. Au cas
où le défaillant refuserait de signer le transfert des parts dans le registre des associés, la gérance,
spécialement habilitée à cet effet par l'Assemblée Générale, aura qualité pour procéder à la
signature en ses lieu et place.
 
ARTICLE HUIT. - Registre des parts sociales.
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
ARTICLE NEUF. - Cessions libres.
Les parts sociales peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément
de l'assemblée générale, à un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou
descendants en ligne directe des associés ou de leurs conjoints.
 
ARTICLE DIX. - Cessions soumises à autorisation.
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'article
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles des cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est
envisagée et le prix offert.
 
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
 
Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
 
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formes, l'agrément des associés, lesquels
délibéreront dans les délais et à la majorité prévus pour les cessions entre vifs.
 
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs sera sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social statuant comme en référé. Il en ira de même en cas de refus d'agrément d'un héritier
ou d'un légataire. Dans l'un ou l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
 
ARTICLE ONZE - Gérants.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, nommés
par l'assemblée générale parmi les associés ou en dehors d'eux.
La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat. A défaut d'indication, il sera
censé conféré sans limitation de durée.
 
Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est
associé, la dissolution de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa
déconfiture; la survenance d'un de ces événements met fin immédiatement et de plein droit aux
fonctions du gérant.
 
Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner, parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.
Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s'il exerçait cette mission en son nom et pour compte propre, sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la société qu'il représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant
qu'en désignant simultanément son successeur.
 
ARTICLE DOUZE - Pouvoirs.
En cas de pluralité de gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion,
chacun des gérants agissant séparément, a pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et de
représenter la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant soit en défendant.
 
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non.
 
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
ARTICLE TREIZE - Rémunération.
Le mandat des gérants sera gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités arrêtées par
l'assemblée générale qui procèdera à leur nomination.
 
ARTICLE QUATORZE Contrôle.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expertcomptable. La rémunération de celuici
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
 
ARTICLE QUINZE  ASSEMBLEE GENERALE: Composition et pouvoirs.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le quatrième vendredi du mois de juin à 18
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
 
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
 
ARTICLE SEIZE  Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par la personne de son choix,
associée ou pas, porteuse d’une procuration spéciale.
 
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé, un
époux par son conjoint et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu'il soit besoin de cette qualité.
 
Les co-propriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires devront se faire représenter par une seule et
même personne; l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à
désignation d'un mandataire commun; à défaut d'accord entre nus-propriétaires et usufruitiers, ces
derniers (ou le mandataire des usufruitiers) représenteront seuls valablement les ayants-droit.
 
ARTICLE DIX SEPT PROROGATION
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
 
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
 
ARTICLE DIX HUIT  Présidence  Délibérations  Procèsverbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
 
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 
Chaque part donne droit à une voix.
 
Les procèsverbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
 
ARTICLE DIX NEUF Exercice social.
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
 
ARTICLE VINGT   Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale, Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
 
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 
ARTICLE VINGT ET UN  Dissolution  Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée, sous réserve de confirmation ou de
l’homologation de leur mandat par le Tribunal compétent, par le ou les gérants en exercice, à moins
que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs
et les émoluments.
 
Avant d’entrer en fonction, le liquidateur doit être confirmé par le Tribunal, conformément à la loi.
 
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
 
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
 
ARTICLE VINGT-DEUX
Tout associé non domicilié en Belgique est tenu de faire élection de domicile dans l'arrondissement
où se trouve le siège social pour tout ce qui concerne l'exécution des présents statuts.
A défaut d'élection de domicile dûment signifiée à la société, ce domicile sera censé élu de plein droit
au siège social.
 
ARTICLE VINGT-TROIS
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
 
ARTICLE VINGT-QUATRE
Le montant des frais incombant à la société ou mis à sa charge en raison de sa constitution s'élève à
mille cent euros environ.
 
                  DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Le comparant réuni en assemblée générale prend les décisions suivantes qui ne deviendront
effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de
Hainaut – Division de Charleroi, lorsque la société acquerra la personnalité morale.
 
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31/12/2017.
 
2° La première assemblée générale ordinaire se tiendra le quatrième vendredi du mois de juin 2018
à 18 heures.
 
3° Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur Alain LORETTE ii présent et qui accepte.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
 
Son mandat est gratuit ou rémunéré selon décision de l’assemblée générale.
 
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
 
4° Le comparant ne désigne pas de commissaire.
 
5°- Est nommé en qualité de représentant permanent : Monsieur Alain LORETTE  ici présent et qui
accepte.
 
6- A. Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts.
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises par lui depuis le 01/01/2016, au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

6-B. Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts.
L’assemblée constitue pour mandataire Monsieur Alain LORETTE, précité, et lui donne pouvoir de,
pour elle et en son nom, conformément à l'article 60 du Code des sociétés, prendre les actes et
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en
formation, ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits
engagements agit également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité de
mandataire).
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
Pour extrait analytique conforme
Déposé en même temps:
- le rapport du Réviseur;
- le rapport spécial du fondateur;
- une expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


