





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ETRIKO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bokkenhof 3

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Marleen VERGUTS met standplaats te SINT-NIKLAAS op
tweeëntwintig augustus tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprake-lijkheid werd opgericht onder de benaming ETRIKO, met maatschappelijke zetel te 9100
Sint-Niklaas, Bokkenhof 3, door:
De Heer VANDENDURPEL Niko Georges Catharina, geboren te Sint-Niklaas op 08 december 1972,
en zijn echtgenote Mevrouw DE PESSEROEY Petra Magda Marcel, geboren te Sint-Niklaas op 24
oktober 1972, samen wonende te 9100 Sint-Niklaas, Bokkenhof 3.
          PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in  honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste  (1/100ste) ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld

    1.  de Heer VANDENDURPEL Niko, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag
van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toege-kend.
    2.  Mevrouw DE PESSEROEY Petra, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een
bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden
toege-kend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor ten minste één/derde volstort is, te weten in totaal
voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij ING Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ETRIKO in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op zeventien augustus tweeduizend zestien dat mij is overhandigd om in het dossier te
worden bewaard.
                         STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam ETRIKO.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Bokkenhof 3.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden, en dit in zoverre de
hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties, inzonderheid inzake outplacement en

 *16317234*
Neergelegd
23-08-2016

0661644819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

loopbaanbegeleiding alsmede de organisatie van events en feestelijkheden;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé- personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
- de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, import en export van voedingsmiddelen inclusief
olijfolie, wijnen en dergelijke, dit alles in de meest ruime betekenis.
- de aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, het fabriceren, het
ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen, in producten die verband houden met het
restaurant, en alle drank- en voedingswaren, in de ruimste zin van het woord.
- uitzendkoks en verzorgen van feesten, recepties, teambuildings en andere events.
- het optreden als tussenpersoon in de handel.
- het werken in onderaanneming binnen de sector.
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, tavernes, clubs,
bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroe-rende, industriële of financiële aard, welke recht-streeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in  honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste  (1/100ste) ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Een niet statutaire zaakvoerder zal door de oprichters benoemd worden voor onbepaalde duur, in de
overgangs- en slotbepalingen onmid-dellijk na de oprich-ting van de vennoot-schap.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op op de derde vrijdag van de maand december om tien (10) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf geno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Benoeming zaakvoerders
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd :
- de Heer VANDENDURPEL Niko Georges Catharina, geboren te Sint-Niklaas op 08 december
1972, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Bokkenhof 3;
- Mevrouw DE PESSEROEY Petra Magda Marcel, geboren te Sint-Niklaas op 24 oktober 1972,
wonende te 9100 Sint-Niklaas, Bokkenhof 3.
die beiden verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zullen
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde
vrijdag van de maand december 2017 om tien (10) uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 augustus 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager.
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij het ondernemingsloket en bij de BTW-
administratie alle formalitei-ten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de in-schrijving van
de vennootschap, en de eventuele latere wij-zigingen en doorhaling:
Moore Stephens Verschelden, Finance & Tax BVB CVBA, met maatschappelijke zetel te 1020
Brussel, Buro & Designcenter, Esplanade 1, bus 96, gekend bij RPR Brussel, Nederlandstalig, onder
nummer 0451.657.041.
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in de plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
NOTARIS MARLEEN VERGUTS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


