





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Asyb

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Velodroomstraat 2

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Xavier VANHAELEMEESCH, notaris-plaatsvervanger in
vervanging van meester Harold Poppe, notaris te Gent bij beschikking van de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg te Gent gedagtekend van 19 juni 2015, op 18 november 2016,
neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :
1)   De heer MESTDAG Yves Dirk Anna, geboren te Gent op dertien december negentienhonderd
eenennegentig (nationaal nummer 91.12.13-305.39), ongehuwd, wonende te 9940 Evergem,
Velodroomstraat 2.
 2)   De heer VAN de VEIRE Herbert, Maria Marcel, geboren te Gent op vijf mei negentienhonderd
drieënzestig (nationaal nummer 63.05.05-193.45), echtgenoot van mevrouw DEMETER Monika,
wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Langebilkstraat 18.
Alhier vertegenwoordigd door MESTDAG Yves, voornoemd, krachtens onderhandse volmacht de
dato 17 november 2016, waarvan hier een kopie wordt aangehecht.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“ASYB”, maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9940 Evergem, Velodroomstraat 2.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
of in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
-de activiteit van technisch tekenaar; de activiteit van industriële en grafische designers; het
uitvoeren van overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten; het verlenen
van technische dienstverlening aan bedrijven en instellingen; het uitvoeren van expertises, het
bijstaan van ondernemingen, overheid en private personen met technisch studiewerk, adviezen,
doorlichtingen en analyses in de breedste zin van het woord;
-De aan- en verkoop, de invoer en uitvoer, het leveren, plaatsen, onderhouden en herstellen van
centrale verwarmingssystemen met bijhorende toestellen, ventilatiesystemen, sanitaire installaties,
waterverzachters en alle andere sanitaire toestellen; Het uitvoeren van alle sanitaire werken, lood- en
zinkwerken in de meest uitgebreide betekenis van het woord;
-De aan- en verkoop, de invoer en uitvoer, het leveren, plaatsen, onderhouden en herstellen van
elektrisch materiaal en toestellen; het uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken aan
gebouwen en machines; de installatie van elektrische bedrading en toebehoren; de installatie van
bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen; de installatie van bewakingssystemen en
alarminstallaties; de installatie van zonnepanelen, bliksemafleiders en schotelantennes; het plaatsen
van netwerkbekabeling, bordenbouw, ventilatie en airco; het uitwerken en de realisatie van alle
projecten op gebied van elektriciteit en elektronica;
-het waterdicht maken van gebouwen, het plaatsen en herstellen van dakbedekkingen, dakgoten en
regenafvoerbuizen in alle mogelijke materialen; het uitvoeren van dakwerken in de breedste
betekenis van het woord;
-Het reinigen, herstellen en plaatsen van schoorstenen en stookolietanks;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden

 *16323559*
Neergelegd
18-11-2016

0666497688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen, alle commerciële, industriële, financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag instaan voor het beheer van eigen roerend en onroerend vermogen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
De algemene vergadering, mits unanimiteit van alle vennoten, is gemachtigd het doel van de
vennootschap uit te breiden en te wijzigen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord. Deze opsomming is niet beperkend.
- De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
–      door de heer MESTDAG Yves, voornoemd, ten belope van honderdnegenenzestig (169)
aandelen,
–      door de heer VAN de VEIRE Herbert, voornoemd, ten belope van zeventien (17) aandelen,
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE07370 4618 5884 bij KBC Bank Mariakerke, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 15 november 2016 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard worden.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope één derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd komma nul nul
euro (6.200,00 EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd komma nul nul euro
(6.200,00 EUR).
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 22 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Artikel 23 Bijeenkomsten – beraadslaging – besluitvorming bestuursorgaan
Het college van zaakvoerders wordt bijeenge-roepen door de voorzitter of twee zaakvoerders. De
oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of -e-mail.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het college bijwoont of zich erop laat vertegen-woordigen
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoerder kan er eveneens aan verzaken zich
te beroepen op het ontbreken of de onregel-matigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders wordt gehouden in België of in het buiten-land,
op de plaats aangeduid in de oproeping. Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn
handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het
college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een
zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's verte-genwoor-digen en mag, benevens zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmach-ten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders, slechts geldig beraadsla-gen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of verte-gen-woor-digd is.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. Het college van
zaakvoerders kan eveneens vergaderen via internet gebaseerde communicatiemiddelen.
Elke beslissing van het college wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of verte-gen-woordigde zaakvoerders, en bij onthou-ding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
verga-dering voorzit door-slagge-vend. In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het
college van zaakvoerders worden geno-men bij eenparig schrif-telijk akkoord van de zaakvoerders.
Deze procedure kan echter niet worden ge-volgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
Behoudens in de uitzonderingsgeval-len bedoeld in het Wetboek van vennoot-schappen, dient een
zaakvoerder die, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelij-ke aard heeft
dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de bevoegd-heid van het college van
zaakvoerders behoort, dit mede te delen aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt en dient het college van zaakvoerders en de ven-nootschap de
voorschrif-ten van artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van het college van zaakvoerders worden vastge-legd in notulen die onderte-kend
worden door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlan-gen. Deze
notulen worden ingelast in een speciaal register. De vol-machten worden ge-hecht aan de notulen
van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven
Artikel 24 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Bij bedragen boven 5.000,00 euro is de
handtekening van alle zaakvoerders noodzakelijk.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 28 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- De jaarvergadering zal gehouden worden op 28 februari om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
- Het boekjaar begint op 01 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2018.
Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor
onbepaalde duur
1)   De heer MESTDAG Yves Dirk Anna, geboren te Gent op dertien december negentienhonderd
eenennegentig (nationaal nummer 91.12.13-305.39), ongehuwd, wonende te 9940 Evergem,
Velodroomstraat 2.
2)   De heer VAN de VEIRE Herbert, Maria Marcel, geboren te Gent op vijf mei negentienhonderd
drieënzestig (nationaal nummer 63.05.05-193.45), echtgenoot van mevrouw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DEMETER Monika, wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Langebilkstraat 18.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
Er wordt bijzondere volmacht verleend aan de heer Dejonckheere Bart (BIBF 30345337-70469183)
Charles de Kerckhovelaan 37 – 9000 GENT (of een aangestelde van het kantoor)  ten einde:
-inschrijving en wijziging, evenals schrapping te bekomen van het ondernemingsnummer.
-het BTW-nummer aan te vragen, te wijzigen en te schrappen evenals om verbintenissen aan te
gaan met de BTW-administratie,
-met de diverse fiscale en sociale administraties te onderhandelen, inlichtingen te verstrekken en te
verkrijgen, akkoorden af te sluiten en bezwaar aan te tekenen.
-Dit alles tot schriftelijke herroeping.
 
  X. VANHAELEMEESCH
  Plaatsvervangend notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


