





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ITR8

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spaanse-Burchtlaan 43 Bus 2

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle MOSTAERT te Leuven op dertig augustus
tweeduizend zestien, nog neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "ITR8", met zetel te 3000 Leuven,
Spaanse-Burchtlaan 43 bus 2, met onbeperkte duur, door:
De heer ROESEMS Tim Maria Arthur, wonende te 3000 Leuven, Spaanse-Burchtlaan 43 bus 2.
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) gestort is
en vertegenwoordigd is door HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop wordt ingeschreven door de heer ROESEMS Tim, voornoemd, die een som gestort heeft van
TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00), waarvoor hem al de HONDERD (100)
aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;
met de jaarvergadering op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer ROESEMS Tim Maria
Arthur, wonende te 3000 Leuven, Spaanse-Burchtlaan 43 bus 2.
De vennootschap heeft als doel:
• het verlenen van diensten en advies op het gebied van IT, bedrijfsvoering, administratie en
bedrijfsorganisatie aan bedrijven, overheid, verenigingen, universiteiten en verwante organisaties of
instellingen;
• het schrijven, ontwikkelen, verbeteren, onderhouden, analyseren, kopen en verkopen van
programma’s, besturingssystemen en dergelijke voor computers, databanken, beheerssystemen,
mainframes en netwerken;
• het nemen van participaties in andere ondernemingen;
• verlenen van advies en bijstand op het gebied van bedrijfsvoering en -beheer;
• het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
• het waarnemen van de mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in andere
vennootschappen;
• verstrekken van managementadviezen;
• organisatie van trainingen inzake voormelde activiteiten;
• alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen,
herstellen of ruilen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken;
• haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
derden;

 *16317972*
Neergelegd
02-09-2016

0661927010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• verstrekken van leningen en financieringen;
• het aangaan van leningen;
• verstrekken van waarborgen;
• het verwerven en beheren van handelszaken;
• deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een
gelijkaardig of complementair doel hebben.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen – zoals o.a. het stemrecht -, zullen door de
vruchtgebruiker worden uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar of verzet door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na
akkoord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
                                                                                                  DE NOTARIS, Isabelle MOSTAERT
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


