





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POLAR VANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Posenaerstraat 80

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op 28
september 2016.
1. Oprichters.
a. De heer VAN LIEMPT Jan Patrick Hilde, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 10 oktober 1985,
rijksregisternummer 85.10.10-259.35, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Groenstraat 35.
b. De heer VAN LIEMPT Pieter Erik Lieve, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 21 september 1987,
rijksregisternummer 87.09.21-459.25, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Jozef
Posenaerstraat 80.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "POLAR
VANS".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Jozef Posenaerstraat 80.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Verhuur, verkoop, aankoop van sport- en kampeerartikelen;
- Verhuur, verkoop, aankoop van fietsen;
- Verhuur, verkoop, aankoop en lease van tenten;
- Verhuur, verkoop, aankoop en lease van caravans en motorhomes;
- Exploitatie van strandfaciliteiten (verhuur van kleedhokjes, windschermen, ligbedden, enzovoort);
- Inrichting van motorhomes (campers);
- Vervaardiging en de inrichting van caravans;
- Vervaardiging en de inrichting van kampeerwagens;
- Vervaardiging en de inrichting van aanhangwagens en opleggers;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen. Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak
van administratie en financiën, verkoop, productie, personeelszaken en algemeen bestuur. Het
verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak.
- Managementactiviteiten, te weten: het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven,
privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management,
marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in
de meest ruime betekenis.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest

 *16319841*
Neergelegd
29-09-2016

0663586106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan de depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen. Het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt. Het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. De
vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zijn
participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van het onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, in gelijk
welke hoedanigheid van leasing, opstal en erfpachtcontracten, verkaveling, als tussenpersoon en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen ten
belope van zevenduizend euro werden volgestort door:
- de heer Jan Van Liempt, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;        93
- de heer Pieter Van Liempt, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;    93
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen                                               186
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zevenduizend euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van december om 20.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daarop volgende
jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : de heer Jan Van Liempt en de heer
Pieter Van Liempt, beide voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Jan Van Liempt,
voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor S.N.A.”, vertegenwoordigd door de heer Sven Nijs,
met zetel te 2288 Grobbendonk (Bouwel), Droomland 8, BTW BE0871.695.646, met volgende
machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W. uit te voeren en/of alle wijziging
hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke
beroepsorganisaties vast te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Philippe Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


