





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sofie VS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hovenierstraat 29 201

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden

Uit de onderhandse akte dd. 20/05/2016 blijkt dat werd overgegaan tot oprichting van een "gewone
commanditaire vennootschap" door ondergetekende comparanten:
1. Van Stappen Sofie, geboren te Sint-Truiden op 5 april 1985, ongehuwd, wonend te 3800 Sint-Truiden,
Hovenierstraat 29 bus 201.
2. Van Stappen Albert Marcel, geboren te Sint-Truiden op 16 januari 1959, gehuwd op 26 september 1981 met
Beckers Nadine Lisette Marie Alberte, samenwonend te 3803 Wilderen (Sint-Truiden), Vrijheidslaan 2.
 
De statuten werden als volgt vastgesteld:
 
Artikel 1 Naam
De gewone commanditaire vennootschap heeft als benaming “Sofie VS“.  De woorden “Gewone Commanditaire
Vennootschap” of de afkorting “GCV” moeten in alle akten, facturen en documenten die naam onmiddellijk
voorafgaan of volgen.
 
Artikel 2 Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Hovenierstraat 29 bus 201.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats zonder dat hiervoor de toestemming van alle vennoten
vereist is.
 
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,  zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
- De uitbating van één of meerdere apotheken overeenkomstig de deontologische gedragsregels eigen aan deze
beroepsuitoefening.
- De groothandel, aan- en verkoop, de bereiding van alle soorten scheikundige, farmaceutische,
parafarmaceutische, phytofarmaceutische en homeopatische producten, veeartsenij- en drogisterijproducten; als
specialiteit, cosmetica en hygiëneproducten waaroder begrepen: parfumerie, dieetproducten, natuurvoeding
enzovoort zonder enige beperking.
- De aan- en verkoop en verhuur van medische apparaten en reparaties van alle gezichts- en gehoorapparaten,
alsook de voorwerpen van bandagisten en orthopedisten en aanverwante artikelen.
- De handel in alle soorten toebehoren met betrekking tot de hoger genoemde uitbating alsook het uitvoeren van
analyses, en dit in de meest ruime zin van het woord.
- Ontwikkeling van nieuwe producten en formules, assistentie bij farmaceutische problematiek.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende en onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan ook
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.

 *16311860*
Neergelegd
01-06-2016

0655815812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Ze zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen
die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de
afzet van haar producten te vergemakkelijken.  Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen,
inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke andere wijze ook. 
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke waarborgen verstrekken tot zekerheid van schulden en
verbintenissen, aangegaan door andere ondernemingen waarmee een participatieverhouding bestaat en door de
bestuurders van de onderneming.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide zin.
 
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5 Kapitaal - Aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.500,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 30 aandelen met een
nominale waarde van vijftig euro (50,00 EUR). Dit vast kapitaal is bij oprichting als volgt volgestort :
 
Van Stappen Sofie, 29 aandelen, inbreng 1.450,00 EUR.
Van Stappen Albert, 1 aandeel, inbreng  50,00 EUR.
 
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
Mevrouw Sofie Van Stappen is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherende vennoot genoemd. 
De heer Van Stappen Albert is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De machten van
de stille vennoot bestaan in:
- de controle van de vennootschap
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s)
- de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa
- het stemrecht in de algemene vergadering
 
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder welke een derde of een beherende vennoot kan zijn.  De
zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, bij éénparigheid van stemmen, welke hem, te allen tijde, zonder
hun beslissing te moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.  De zaakvoerder beschikt over alle machten om
de vennootschap te kunnen besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende
goederen van de vennootschap is echter het éénparig akkoord van alle vennoten vereist.
 
Artikel 8 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Artikel 9 Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.  De erfgenamen en legatarissen
van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van rechtswege vennoot,
en vervullen de plaats van de overledene als vennoten van de vennootschap.
 
Artikel 10 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar gaat in op 1 juni
2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 11 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
winstverdeling en over de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het éénparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
 
Artikel 12 Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.  Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 19u ten
maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten
bijeenroepen. Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen
vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
 
Artikel 14 Ontbinding – Vereffening
Ingeval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.  Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding
van ieders aandelenbezit.
 
Benoemingen
Onmiddellijk daarop zijn de aandeelhouders in algemene vergadering bijeengekomen en zij hebben besloten
voor onbepaalde duur te benoemen :
Van Stappen Sofie als enige zaakvoerder van de vennootschap
Haar mandaat verstrijkt na beslissing van de jaarvergadering, of na het indienen van haar ontslag volgens de
regels hoger in de statuten vermeldt.  Zij oefent zijn mandaat van zaakvoerder kosteloos uit.
 
Van Stappen Sofie
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


