





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DERNICO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Braamstraat 7

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare (Rumbeke)

Bij onderhandse akte, te RUMBEKE, op 1 oktober tweeduizend en zestien is een burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een gewone commanditaire vennootschap opgericht door
1. de heer Deruytter Nicolas, geboren te Roeselare op 27 februari 1986, rijksregister-nummer 86.02.27-283.48,
gehuwd, wonende te 8800 Rumbeke, Braamstraat 7
2. mevrouw Deylgat Laurence, geboren te Roeselare op 3 september 1985, rijksregisternummer 85.09.03-
070.39, gehuwd, wonende te 8800 Rumbeke, Braamstraat 7
3. de heer Deruytter Michael, geboren te Giessen op 31 augustus 1981, rijksregister-nummer 81.08.31-161.84,
wonende te 8800 Roeselare, Pieter de Conickstraat 23
Waarvan de statuten als volgt worden vastgesteld en de inbrengen hierna worden omschreven.
 
STATUTEN
 
Artikel 1 - Naam + vorm
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
die de naam “DERNICO” draagt.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Rumbeke, Braamstraat 7, maar kan door eenvoudige
beslissing van de beherende vennoten worden overgebracht naar om het even welke plaats in België. Door
eenvoudige beslissing van de beherende vennoten, kunnen in België en in het buitenland bijhuizen worden
opgericht.
 
Artikel 3 - De vennootschap heeft tot doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in
deelneming, in België of in het buitenland:
- Bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid het verlenen van adviezen
van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie, logistiek en
algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organistatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op een vlak binnen het
maatschappelijk doel;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, rechtspersonen en/of verenigingen ongeacht het doel;
- Lesopdrachten/lezingen/voordrachten van welke aard ook;
- De aankoop en verkoop van computer hardware, software, telecommunicatie- en multimedia-apparatuur en
bijhorigheden. De handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export,

 *16320422*
Neergelegd
06-10-2016

0663873938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiging, makelarij, commissie, …) van alle computerprogramma’s (software), computersystemen en
randapparatuur (hardware) en informatiedragers allerhande;
- Projectbegeleiding, consultancy, turn key projecten, opstellen van visuele analyses, softwareontwikkeling,
netwerkbeheer en web-toepassingen;
- Consulting, opleiding, onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, de aan- en verkoop, de exploitatie,
commercialisatie en marketing, de in- en uitvoer, het verhuren, leasen, installeren, onderhouden en herstellen
van elektronica materiaal (hardware en software), kantoormachines en –materieel en aanverwante goederen;
- Optimalisatie algemene bedrijfs- en productieprocessen;
- Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau in informatica;
- Het laten maken onder licentie of het vervaardigen van volledige computersystemen, randapparatuur en
informatiedragers of delen ervan;
- Freelance IT-management;
- Activiteiten en diensten die verband houden met de beveiliging van personen en goederen in de meest ruime
zin van het woord;
- Aan- en verkoop, huur en verhuur, vervaardiging, ontwikkeling, ontwerp, installatie, plaatsing, onderhoud en
herstelling van alarm- en beveiligingssystemen, en aanverwante elektrische, elektronische en/of
elektrotechnische installaties en/of systemen, zowel draadloos, bedraad als hybride, zowel aan particulieren als
aan bedrijven;
- Aan- en verkoop, huur en verhuur, vervaardiging, ontwikkeling, ontwerp, installatie, plaatsing, onderhoud en
herstelling van bewakingscamera’s en aanverwante elektrische, elektronische en/of elektrotechnische installaties
en/of systemen, zowel aan particulieren als aan bedrijven;
- Dienst- en adviesverlening en het uitvoeren van opdrachten die enig (rechtstreeks of onrechtstreeks) verband
houden met het voorgaande;
- Groot- en kleinhandel, import en export van materialen en producten die nodig of dienstig zijn voor de
voormelde activiteiten;
- Het opstellen, het uitgeven, het verspreiden en het inrichten van opleidingscursussen inzake bovenvermelde
materies;
- De vennootschap is bevoegd deel te nemen onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten, ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie,
zekerheden aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan ze zich borg
stellen of haar aval verlenen, in de ruimste zin;
- Optreden als agentuur, zaakgelastigde of tussenpersoon voor industriële en commerciële ondernemingen;
tussenpersoon in de handel in het algemeen;
- Alle andere handelingen verrichten die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
- De vennootschap mag daarenboven belangen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten zo in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen;
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van het onderhoud,
de verbouwing en bebouwing ervan. Dit omvat onder meer de aankoop, het bouwen, oprichten, uitrusten,
ombouwen en verhuren, met het oog op beheer en opbrengst;
- Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden. Het verwerven, te gelde maken,
inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen of
obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen,
bestaande of op te richten, dit alles voor zover als wettelijk toegestaan;
- De vennootschap mag alle roerend of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de
onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben. Alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven
zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
 
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde kunnen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigd.
 
Artikel 5 - Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro) en wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen van honderd zesentachtig euro (186,00 euro) elk, ingeschreven door
de heer Deruytter Nicolas voor negenenzestig (69) aandelen, dewelke hij voor één zesde (1/6de) volstort door 
inbreng van een bedrag van tweeduizend honderd negenendertig euro (2.139,00 euro) en
mevrouw Deylgat Laurence voor negenentwintig (29) aandelen, dewelke zij voor één zesde (1/6de) volstort door
inbreng van een bedrag van achthonderd negenennegentig euro (899,00 euro) en
de heer Deruytter Michael voor twee (2) aandelen, dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

driehonderd tweeënzeventig euro (372,00 euro).
allen voornoemd
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.
 
Artikel 6 - Vennoten
Stille vennoot is de heer Deruytter Michael, voornoemd
Beherende vennoten zijn de heer Deruytter Nicolas en mevrouw Deylgat Laurence, voornoemd
De stille vennoot draagt in de schulden en verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop van de gelden
welke zij in de vennootschap heeft beloofd in te brengen.
 
Artikel 7 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Het mandaat van een zaakvoerder kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap
duurt. De zaakvoerder, en in het geval er meerdere zijn, ieder van hen beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Beherende vennoten en tevens zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, zijn de heer Deruytter Nicolas
en  mevrouw Deylgat Laurence, voornoemd. Aan de zaakvoerders kan een al dan niet periodieke bezoldiging
worden toegekend.
 
Artikel 8 - Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar bijeen op de laatste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur op de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in de bijeenroeping opgegeven.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Zij komt
in buitengewone zitting bijeen telkens een beherende vennoot het nodig oordeelt.
De vergadering wordt voorgezeten door de jongste der beherende vennoten.  Elk aandeel heeft recht op één
stem.
 
Artikel 9 - Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van het hetzelfde
jaar. Op het einde van het boekjaar wordt een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening
opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid.
Een verlies kan naar het volgende boekjaar worden overgedragen.
Aan de stille vennoot kan geen verlies ten laste gelegd worden dat zijn kapitaalinbreng overtreft. Indien er verlies
is, kan er aan de werkende vennoten wel een wedde uitbetaald worden die totaal onafhankelijk is van zijn
kapitaalinbreng.
 
Artikel 10 - Ontbinding
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de ontzegging, het failliet of het onvermogen van een
vennoot. In geval van overlijden van één der vennoten, zullen zijn erfgenamen of legatarissen binnen de vier
maanden van het overlijden, de goedkeuring van de overlevende vennoten voor de overdracht van zijn deel in de
vennootschap moeten vragen. Na ontbinding van de vennootschap, ongeacht de grond van ontbinding, blijft de
vennootschap van rechtswege voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.  Alle vennoten zijn
van rechtswege vereffenaars van de vennootschap, ingeval er geen vereffenaars zijn benoemd. De vereffenaars
zijn bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig zijn of dienstig zijn voor de vereffening van de
vennootschap.  Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto actief onder de vennoten verdeeld, ieder voor hun deel in het
kapitaal.
 
Artikel 11
Voor al wat niet uitdrukkelijk is geregeld in onderhavige statuten wordt verwezen naar de vennootschapswet.
 
Artikel 12 - Overgangsmaatregelen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017. De eerste algemene vergadering wordt
gehouden in juni tweeduizend en achttien (2018).
Alle handelingen gesteld door de beherende vennoten worden geacht voor rekening van de vennootschap te zijn
en dit met ingang van 15 september 2016.
 
 
Deruytter Nicolas                                                                               Deylgat Laurence

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Beherend vennoot                                                                             Beherend vennoot
Zaakvoerder                                                                                      Zaakvoerder
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


