





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YOUR TIME TO SMILE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : J.F. Puttemansstraat 10

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 06 oktober 2016, neergelegd
ter registratie dat de heer COUMNAS Alexander Paul Odette, en zijn echtgenote mevrouw DE
GROOF Anouck, samenwonend te 3200 Aarschot, J.F. Puttemansstraat 10 een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht
- onder de benaming YOUR TIME TO SMILE, met zetel te 3200 Aarschot, J.F. Puttemansstraat 10
en met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€6.200,00) in geld gestort werd;
.verdeeld is in honderd (100) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven
door:
a) voornoemde heer Alexander Coumnas, die stortte ten belope van zesduizend honderd
achtendertig Euro (€6.138,00), waarvoor hem  negenennegentig (99) ten belope van één/derde
gestorte aandelen worden toegekend;
b) voornoemde mevrouw De Groof Anouck, die stortte ten belope van tweeënzestig Euro (€62,00),
waarvoor haar één (1) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend van 01 oktober tot 30 september van het daaropvolgend kalenderjaar (het
eerste boekjaar loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 30 september 2018);
- met jaarvergadering op de vierde donderdag van de maand maart om twintig uur (20u), of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2019);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer Coumnas Alexander, wonend
te 3200 Aarschot, J.F. Puttemansstraat 10).
- De vennootschap heeft tot doel:

    •          Organiseren van evenementen, feesten, bijeenkomsten en manifestaties;
    •  Het uitoefenen van de activiteiten van ceremoniemeester;
    •  Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven;
    •  Activiteiten van reclamebureaus;
    •  Handelsbemiddeling in goederen;
    •  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans;
    •  Markt- en opinieonderzoekbureaus;
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
    •  Verhuur en lease van goederen;
    •  Overige dienstverlening;
    •  Organiseren congressen en beurzen;
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes;
    •  Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;

 *16320636*
Neergelegd
07-10-2016

0663937086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Overige grafische activiteiten;
    •  Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen;
    •  Niet – gespecialiseerde groothandel;
    •  Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik;
    •  Overige detailhandel in nieuwe artikelen;
    •  Webportalen;
    •  Ontwerpen van publicitaire films en artikelen;
    •  Concipiëren van reclameartikelen die ernaar streven de individuele consument te benaderen;
    •  Verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal;
    •  Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media;
    •  Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
    •  Verhuur van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
    •  Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, enz.;
    •  Promotie en organisatie van sportevenementen;
    •  Bieden van overig amusement;
    •  De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
    •  De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke
wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
    •  De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar
- Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
- Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
- Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
volmacht
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: bvba Boekhoudteam, te Hulshout, Grote Baan 113,
aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte
vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het Ondernemingsloket en de
bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen,
alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.

Voor eensluidend uittreksel
Notaris Kurt Geysels te Aarschot, 06/10/2016
Bijlage, akte dd 06/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


