





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MEDIFABRIK

Rue du Pré á l'Aune 5 bte D
5330 Assesse

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le notaire Paul Ransquin, à Olloy-sur-Viroin, le 14 septembre 2016, à enregistrer,
il résulte que :
1° la société est commerciale et a la forme d’une société privée à responsabilité limitée, sa
dénomination est « MEDIFABRIK »
2° siège social : 5330 ASSESSE, rue du Pré à l’Aune, 5 D.
3° la société est constituée pour une durée illimitée.
4°fondateurs :
1.Monsieur MOLITOR Sébastien Yvan Jean Ghislain, né à Dinant, le 22 décembre 1984, cohabitant
légal de WILMET Stéphanie, domicilié à 5330 Assesse, rue du Pré à l’Aune, 5 D.
2.Monsieur MOLITOR Michaël Victor Simon Ghislain, né à Namur, le 11 janvier 1978, qui déclare
avoir fait une déclaration de cohabitation légale avec Madame MEIRLAEN Marie-Pierre, par
déclaration faite auprès de la commune de Viroinval, le 21 août 2008, domicilié à 5670 Viroinval
(Olloy-sur-Viroin), rue Jean Chot, 72.
5° capital social : dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent  parts sociales
sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un centième social.
Chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un/tiers par un versement en espèces
effectué au compte numéro   BE067320 4114 4522 ouvert au nom de la société en formation auprès
de la Banque CBC, de sorte que la société a dès à présent à sa libre disposition une somme de six
mille deux cents euros (6.200 Eur)
6° l’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
7° Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
8°En ce qui concerne l’administration de la société, les statuts stipulent ce qui suit :
Article 1O - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associées ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.

 *16318949*
Déposé
16-09-2016

0662648966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est attribuée.
Article 11 - Pouvoirs des gérants.
Conformément à l'article 257 du code des sociétés commerciales, chaque gérant représente la
société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, pour autant
que l’opération envisagée n’excède pas vingt-cinq mille euros (25.000 Eur). Au-delà de ce montant
l’accord écrit du, ou des autres gérants, sera nécessairement requis.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
9°Il n’est pas désigné de commissaire-réviseur.
10° La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique et à l'étranger :
-la vente et la distribution de produits d’incontinence, de compléments alimentaires, de matériel
médical et de petite bandagisterie, la vente et la distribution de tous produits de parapharmacie.
-la création, l’hébergement et la maintenance informatique de sites internet, la vente, l’achat et la
location de tous matériels et logiciels informatiques.
-la diffusion de tous produits commerciaux ou industriels ainsi que de services, l’intermédiation
commerciale, les services fournis aux entreprises.
     La société a également pour objet toutes opérations généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement à l’acquisition et la gestion de parts, actions, obligations et toutes
valeurs mobilières et immobilières se situant dans le cadre de la gestion de son propre patrimoine.
     Elle pourra dans ce contexte acquérir, aliéner, prendre ou donner à bail et gérer tous immeubles
pour son compte propre.
La société peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, gérant ou liquidateur dans d'autres
sociétés.
11° L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième mardi du mois de mai à 11
heures, au  siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l'assemblée.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
DISPOSITIONS DIVERSES OU TEMPORAIRES
Les comparants prennent ensuite les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu'à dater du
dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce de Liège-Division Namur,
lorsque la société acquerra la personnalité morale :
1. Le premier exercice social commence le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2017.
2. La première assemblée générale annuelle se tiendra le 4ème mardi du mois de mai 2018.
3. Sont désignés en qualité de gérants non statutaires :
-Monsieur Sébastien MOLITOR, prénommé,
-Monsieur Michaël MOLITOR, prénommé,
  Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager la société conformément aux dispositions
fixées aux articles 10 et 11 des statuts.
  Leur mandat est exercé à titre onéreux.  Monsieur Sébastien MOLITOR et Monsieur Michaël
MOLITOR déclarent accepter leur mandat.
4. Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, tous les engagements généralement
quelconques souscrits pour compte de la société en formation sont repris par cette dernière et, en
conséquence, réputés avoir été contractés directement par elle dès l'origine.
5. Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


