





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAR-STOCK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Singel 4a Bus Unit A

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

“CAR-STOCK"
 BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 te 2550 Kontich, Singel 4 a, unit A
 =====================================================
 O P R I C H T I N G
Rep.nr. 227    – dd. 31/03/2016
 =====================================================
Uit een akte verleden voor notaris Caroline de BRUYN, met standplaats te Antwerpen op 31 maart
2016 blijkt dat:
1. De Heer LOWIE Sidney, geboren te Duffel op 28 november 1988, rijksregisternummer 88.11.28-
115-97, identiteitskaart met nummer 591-6908517-85, ongehuwd, wonende te 2550 Kontich, Singel
4,
2. Mevrouw LIVENS Gerda Elisabeth Jozef, geboren te Duffel op 6 januari 1964, rijksregisternummer
64.01.06-222-76, identiteitskaart met nummer  591-7915261-66, echtgenoot van de heer Lowie Henri
José Marcel, wonende te 2550 Kontich, Duffelsesteenweg 217,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “CAR-STOCK” met maatschappelijke zetel te
2550 Kontich, Singel 4 a, unit A.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
-het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, public relations en communicatie, dit
alles in de meest ruime betekenis.
-algemene audit-activiteiten
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekosten, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in

 *16307617*
Neergelegd
03-04-2016

0650996890

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en,  in  het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of zakelijke
rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen
- aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden.
- klein- of groothandel van auto’s, lichte bestelwagens en motorfietsen, met inbegrip van
tweedehandsvoertuigen, wissel- en hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en
smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, bandenservicebedrijven;
-  wassen en poetsen van motorvoertuigen
- verhuur en lease van personenwagens en lichte bestelwagens;
Om het gestelde doel te bereiken  mag de vennootschap haar activiteiten zowel in het binnenland als
in het buitenland uitoefenen. In gelijk welke plaats van het binnen- en/of buitenland burelen, filialen,
administratieve zetels of hoe ook genoemd oprichten aan alle ondernemingen, verenigingen en/of
vennootschappen deelnemen die een gelijkaardig doel nastreven of die eenvoudig zouden kunnen
nuttig zijn tot het geheel of gedeeltelijk verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
Zowel in binnen- en buitenland alle roerende, onroerende en financiële handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel dat zij nastreeft.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €) en is verdeeld in honderd (100) aandelen, elk aandeel met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal in euro.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en, niettegenstaande enig andersluidend beding,
onvoorwaardelijk geplaatst en volstort ten belope van zesduizend vijfhonderd euro (6.500,00 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet bezoldigd, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de laatste werkdag van de maand mei om 16.00 uur en voor het eerst in het jaar
2017.
Het boekjaar gaat telkens in op één januari eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar; het
eerste boekjaar loopt vanaf 31 maart 2016 tot 31 december 2016.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste,
- statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de Heer LOWIE Sidney, voornoemd,
Die verklaard heeft te aanvaarden. Zijn mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering;
- niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: mevrouw LIVENS Gerda, voornoemd,
Die verklaard heeft te aanvaarden. Haar mandaat is onbezoldigd behoudens anderluidende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan de heer Dirk De Peuter,
wonende te 2640 Mortsel, Kretenburgstraat 120, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor ontledend uittreksel.
Caroline de Bruyn
Notaris te Antwerpen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


