





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INAEQUO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blekerij 60

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Caroline Van dhelsen, vervangende meester
Jozef Van Eeckhoudt, te Kaprijke, op 27 september 2016, blijkt dat:
De heer MAES Christophe Odiel, geboren te Deinze op 12 maart 1967, ongehuwd en bevestigend
geen verklaring van wettelijke samenwoonst te hebben afgelegd, wonende te 9800 Deinze, Blekerij
60, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid INAEQUO heeft opgericht.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "INAEQUO".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Blekerij 60.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, doch enkel voor zover de eventuele vergunningen,
diploma’s of erkenningen daartoe voorhanden zijn:
Het verlenen van consultancy, advies , expertise, services, administratieve prestaties, marketing,
ontwerp en kwaliteitscontroles (onder andere op het vlak van management, communicatievormen,
kwaliteit- en veiligheidssystemen, enzomeer) .
Het managen van studies, projecten, procedures en processen.
Het uitwerken en /of exploiteren van systemen ter ondersteuning van gegevensverwerking, risico-
inventarisaties en (kwaliteit)managementsystemen.
Het organiseren van workshops, opleidingen, seminaries, evenementen, symposia en congressen.
De verhuur en/of organisatie van vergaderruimte en zalen van voornoemde evenementen.
Het aankopen, verhuren, leasen, ter beschikking stellen van de nodige inrichting, aankleding en
ondersteunend evenementmateriaal, alsook het ter beschikking stellen van cursussen.
De bemiddeling bij de organisatie van gastsprekers.
Het organiseren van audits, doorlichting van bedrijven en analyse met het oog op organisatie,
bedrijfsstrategie en informaticatoepassing. Het ter beschikking stellen onder welke vorm dan ook,
van soft- en hardware en diensten in verband ermee en van alle onderhoud ermee verband houdend.
De verwerving en de uitbating en de uitreiking van brevetten, certificaten, labels en licenties.
Het simuleren en uitvoeren van luchtvaart- crewinteracties, luchtvaart- crewperformance technieken
en communicatievormen binnen andere dan luchtvaartsectoren. Hieraan gekoppeld mag de
onderneming ook luchtvaartmaterieel (vliegend en niet vliegend) huren, kopen, leasen en verhuren.
Ondernemen in onroerende goederen, de tussenpersoon in aankoop-, verkoop- en verhuring van
gebouwen, beheer van onroerende goederen voor eigen rekening en voor rekening van derden, de
experten-raadgevers inzake onroerende goederen, bouwpromotor, coördineren van
bouwwerkzaamheden, coördinatie van onderaannemers en studie-, organisatie en raadgevend
bureau inzake bouwaangelegenheden.
Tussenpersoon in de handel; zakelijke dienstverlening; algemene groot- en kleinhandel;
Al deze activiteiten samen met alle activiteiten die bij dit doel aansluiten of ertoe bijdragen het doel te

 *16319618*
Neergelegd
27-09-2016

0662984805

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekomen, in hoofdzaak, bijkomstig of aanverwant in binnen als buitenhandel.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
Ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar
zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€20.000,00), volledig volstort. Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam,
Op deze 100 aandelen werd ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van 200,00 euro per
aandeel door de heer Christophe Maes door storting ten belope van 200,00 euro per aandeel,
volledig volgestort, zodat voor alle aandelen samen de som van 20.000,00 euro thans ter
beschikking is van de vennootschap.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand september om tien uur.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats van de
vennoten of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuursorgaan - bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van elk daaropvolgend jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling
Wettelijke regeling.
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand september van 2018.
Vervolgens wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de
heer MAES Christophe Odiel, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 2 maanden voor heden. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Camfisc", met zetel te 9870 Olsene,
Grote Steenweg 131, en haar aangestelden, elk afzonderlijk handelend en met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of
schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welk danig
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
 
Voor analytisch uittreksel.
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
 
Hiermee neergelegd:

        •  uitgifte van de oprichtingsakte dd. 27.09.2016
        •  onderhandse volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


