





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BARSAN GLOBAL LOGISTICS BE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Mate 5

9042 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Guy VERLINDEN te  Heus-den-Zolder met standplaats te
Heusden op 6 december tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie
zal neergelegd worden, blijkat dat een vennootschap werd opgericht met volgende te publiceren
kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als be-na-ming
« BARSAN GLOBAL LOGISTICS BE », en bestaat voor onbeperkte duur.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9042 Desteldonk (Gent-Zeehaven), Korte Mate 5 (2e
verdieping), Haven 4245H.
OPRICHTER(S)
De naamloze vennootschap BARSAN GLOBAL LOJISTIK ANONIM SIRKETI, met maatschappelijke
zetel te 34555 Hadimkoy (Istanbul-Turkije) Hastane Mahallesi, Orgeneral Baransel caddesi no 48,
met ondernemingsnummer 329737, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0666.761.667.
Opgericht bij akte verleden voor notaris 10. te Beyoglu (Istanbul), waarvan de statuten
bekendgemaakt zijn in de bijlagen van het Turkse Handelsblad (Ticaret Sicili Gazetesi) van 3 mei
1995 onder nummer 3780.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door:
-de heer Captug Ahmet Cengiz, wonende te Kadiköy (Istanbul-Turkije), 19 Mayis Mahallesi,
Kadipasa Sokak, Yeni Ozturk Sitesi no  16/17;
-mevrouw Erden Ayfer, wonende te Atasehir (Istanbul-Turkije), Mevlana Türkis Bloklari 7301 parsel B
Blok D.17 kat:4;
Beiden hiertoe benoemd bij beslissing van de algemene vergadering van 30 mei 2016,
bekendgemaakt in de bijlagen van het Turkse Handelsblad (Ticaret Sicili Gazetesi) van 11 juli 2016
onder nummer 9112.
Alhier vertegenwoordigd door de heer BOZHKOV Dzhenko, van Bulgaarse nationaliteit, geboren te
Dulovo (Bulgarije) op 28 oktober 1982, wonende te 95190 Goussainville (Frankrijk), l’Avenue Diderot
29 ingevolge onderhandse volmacht de dato 17 november jongstleden aan deze akte gehecht.
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van vijftigduizend euro (€ 50.000,-) en is ver-deeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde;
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat volstort werd;
- dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, waar-op is
in-ge-schre-ven door voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Barsan
Global Lojistik Anonim Sirketi die stortte ten belope van vijftigduizend (€ 50.000,-) euro, waarvoor
haar honderd (100) volstorte aandelen worden toegekend.
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij ING Bank.

 *16325429*
Neergelegd
09-12-2016

0667587355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, statutair
en/of buiten de statuten be-noemd.
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor de duur van de vennootschap be-noemd: de heer
BOZHKOV Dzhenko, van Bulgaarse nationaliteit, geboren te Dulovo op 28 oktober 1982, wonende te
95190 Goussainville (Frankrijk), l’ Avenue Diderot 29.
Het mandaat van zaakvoerder is vooralsnog onbezoldigd; de algemene vergadering kan evenwel
steeds tot bezoldiging besluiten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
- Transport van goederen en personen in de meest ruime zin;
 - Transport verrichtingen in de meest ruime zin;
 - Logistieke diensten in de meest ruime zin;
 - Handelsbemiddeling in de meest ruime zin;
 - Goederenvervoer in de meest ruime zin;
 - Opslagplaats in de meest ruime zin;
- Zakelijke dienstverlening in de meest ruime zin;
 - Import en export in de meest ruime zin;
 - Aankoop, verwerking en verkoop in de meest ruime zin;
 - Luchtvervoer en zeetransport in de meest ruime zin;
 - Operationele management in de meest ruime zin;
 - Adviesverlening in de meest ruime zin;
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende    en  
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen als in het buiten-land, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is.
Houdstermaatschappij van aandelen.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin worden geïnterpre-teerd.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt door de zaakvoerder(s) ieder jaar
bijeen-roepen op de derde donderdag van juni om 20.00 uur; indien die dag geen werk-dag is, wordt
de vergade-ring op de eerstvolgende werkdag ge-hou-den.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de be-voeg-de
rechtbank, tot 31 december 2017.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden op de derde donderdag van juni 2018.
RECHTEN VERBONDEN AAN AANDELEN
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voor-keurrecht ver-bon-den aan aan-delen
waarop een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote ei-genaar en verwerft de vrucht--ge-bruiker
het vruchtgebruik op de zo ver--worven aande-len. Laat de blo-te eigenaar het voor-keur-recht
on-benut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aan-delen die de-ze alleen ver-krijgt,
behoren hem toe in volle ei-gendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruik en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is  het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
VOLMACHT
Er wordt vol-macht gegeven aan “O.R.T. FIDUCIAIRE (0838.299.338)” en zijn zaakvoerder Oru
Taner, gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Guido Gezellelaan 57, met macht tot indeplaatsstelling-,
tot het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of nood-zakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer tot inschrijving in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte + volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


