





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHILDERWERKEN DEPREITERE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Monnikenstraat 2 Bus D

8433 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 17.06.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1. De Heer DEPREITERE Birger David Roger, geboren te Izegem op 3 juli 1980,
wonende te 8433 Middelkerke (Slijpe), Monnikenstraat 2/D; 2. Mevrouw VERMOESEN Julie,
geboren te Oostende op 23 februari 1983, wonende te 8433 Middelkerke (Slijpe), Monnikenstraat
2/D.
- Naam: "SCHILDERWERKEN DEPREITERE"
- Zetel: 8433 Middelkerke (Slijpe), Monnikenstraat, 2/D;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
A) Alle activiteiten in verband met algemene schilderwerken, het behandelen van muren met
vochtwerende en waterafstotende producten, decoratiewerken, isolatiewerkzaamheden, plaatsen
van vloerbekledingen van hout en andere materialen, het plaatsen van behang, zonneweringen,
parasols, zonneschermen, stores, tapijten, en dergelijke.
Het uitvoeren van diverse bouwwerkzaamheden in coördinatie met onderaannemers;
Koop en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoering, handelsbemiddeling inzake behang, verf
en verfproducten, vloerbekleding, wandbekleding, vernis, bouwmaterialen, gordijnen, overgordijnen,
raamdecoratie en andere.
De opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
Alle management, consultancy, vertegenwoordiging, agentuur, administratie en bedrijfsbeheer; alle
activiteiten als bestuurder en begeleiding van ondernemingen, computerservices, dit zowel in eigen
naam of in naam van anderen, in binnen- en buitenland. Het verlenen van advies en bijstand aan
bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk maar niet uitsluitend op het vlak van
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing, aankoop- en verkoop en het
algemeen leiden en besturen van ondernemingen en dit in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen, of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt; ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam maar voor rekening van de
vennootschap.
B) Alle hoegenaamde bedrijvigheid met betrekking tot onroerende goederen, gebouwd of
ongebouwd, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als met het oog op vervreemding
of voor rekening van derden of in samenwerking met derden; de vennootschap mag aldus en zonder
dat deze opsomming beperkend kan zijn alle onroerende goederen, gebouwen en gronden

 *16313078*
Neergelegd
17-06-2016

0656741369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankopen, verkopen, ruilen, huren of verhuren, verkavelen, uitbaten, in waarde brengen, beheren,
zakelijke of persoonlijke rechten vestigen of aangaan, toezicht uitoefenen, alle onroerende goederen
opmeten, afpalen, schatten, alle studies ontwerpen.
C) Optreden als verhuuragent en verkoopsagent, alle gebouwen of bouwwerken laten bouwen,
verbouwen, afwerken, veranderen, omvormen of onderhouden, herstellen, versieren, opschikken,
alle aannemingen van werken, zo private als openbare, aanvaarden en uitvoeren of laten uitvoeren;
optreden als verzekeringsagent en alle mogelijke polissen afsluiten voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
D) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
E) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
F) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
G) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
H) Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
I) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
J) Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
K) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
L) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De Heer DEPREITERE Birger, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Mevrouw VERMOESEN Julie, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen samen volgestort zijn ten belope van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 €).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 €).
Deze storting vond plaats als volgt:
- De Heer DEPREITERE Birger, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR);
- Mevrouw VERMOESEN Julie, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR);
zodat de oprichters nog twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) dienen te volstorten.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Axa Bank Europe.
Een bankattest, gedateerd op 7 juni 2016, werd als bewijs van de storting overhandigd aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
- Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op eerste woensdag van de
maand juni om 10u.
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling:De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1) De Heer DEPREITERE Birger, voornoemd, wonende te 8433 Middelkerke (Slijpe), Monnikenstraat
2/D;
2) Mevrouw VERMOESEN Julie, voornoemd, wonende te 8433 Middelkerke (Slijpe), Monnikenstraat
2/D.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van zaakvoerder DEPREITERE Birger, voornoemd, te vergoeden.
e. het mandaat van zaakvoerder VERMOESEN Julie, voornoemd, niet te vergoeden, tenzij de
algemene vergadering anders beslist.
f. geen commissaris te benoemen.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


