





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NATHALIE BOWMAN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastanjelei 1

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Notaris Xavier DESMET, te Antwerpen op 6 januari 2016,
afgeleverd vóór registratie, met oog op neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Comparante :
Meester BOWMAN Nathalie, wonende te (2930) Brasschaat, Kastanjelei 1.
Rechtsvorm.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam.
Haar naam luidt: "NATHALIE BOWMAN".
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (2930) Brasschaat, Kastanjelei 1.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder, verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
-de uitoefening van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en van alle
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als
scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het schriftelijk en
mondeling verlenen van juridisch advies, het uitoefenen van gerechtelijke en arbitrageopdrachten,
het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting
van iedere handelsactiviteit;
-het organiseren en structureren van de samenwerking met andere, door de algemene raad van de
Orde van Vlaamse Balies aangeduide, vrije beroepen waarmee de advocaten zich in België kunnen
associëren of groeperen;
-het beleggen van haar geldmiddelen in roerende of onroerende goederen zonder dat dit een
handelsactiviteit mag uitmaken.
Bij de verwezenlijking van het doel zal steeds moeten gehandeld worden met inachtneming van de
regels van behoorlijke beroepsuitoefening, de deontologische regels en de reglementen
aangenomen door de bevoegde Orde van Advocaten, onder meer deze betreffende associaties en/of
vennootschappen van advocaten.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, financiële, intellectuele, organisatorische, roerende of onroerende
verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die eenzelfde, gelijkaardig of

 *16300948*
Neergelegd
12-01-2016

0645875587

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600 EUR) en is volgestort ten belope van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste)
van het kapitaal elk.
Samenstelling kapitaal
Meester BOWMAN Nathalie, voornoemd, schrijft in op alle honderd zesentachtig (186) aandelen van
de vennootschap tegen de prijs van HONDERD EURO (100 EUR) elk, en volstort deze ten belope
van twee/derden elk.
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van TWAALF DUIZEND VIERHONDERD
EURO (12.400 EUR) op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in
oprichting bij ING BELGIË.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, natuurlijke persoon en enige vennoot. 
Lasthebber ad hoc.
De algemene vergadering kan de echtgenoot van de enige vennoot tot lasthebber ad hoc benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens overlijden en vervangt hem
ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de vennootschap of ingeval de enige
zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te oefenen.
Zijn opdracht beperkt zich in dit geval tot het beheer van de door de vennootschap verworven
goederen en is steeds van tijdelijke aard. Hij zal zo spoedig mogelijk de Stafhouder verzoeken een
advocaat te gelasten met de verdere behandeling van de dossiers die aan de vennootschap zijn
toevertrouwd.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt de zaakvoerder
alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Jaarvergadering:
De laatste vrijdag van de maand juni om vijftien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in tweeduizend achttien.
Plaats van de algemene vergadering:
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
Stemrecht:
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
Maatschappelijk boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt van zes januari tweeduizend zestien tot en met
éénendertig december tweeduizend zeventien.
Bestemming van de winst:
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van de winst.
Ze kan beslissen dat deze geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de
zaakvoerder, zal aangewend worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als
dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
Liquidatiesaldo:
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen. Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen.
Benoeming zaakvoerder:
Mevrouw BOWMAN Nathalie, voornoemd
Haar mandaat is bezoldigd en van onbeperkte duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming lasthebber ad hoc:
de heer KLASEN Thomas James, wonende te (2930) Brasschaat, Kastanjelei 1.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Commissaris:
Geen.
-VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL-
De Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsak¬te de dato 6 januari  2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


