





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Presentation Samples

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emiel Hertecantlaan(B) 54

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 28 juni 2016,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichter
1) De heer PIETERS Jan Greta Etienne, geboren te Dendermonde op vijfentwintig oktober
negentienhonderd negenenzestig (NN 69.10.25-183.04), wonend te 9290 Berlare, Emiel
Hertecantlaan 54.
2) Mevrouw DECLERCK Helena Truus Fernanda, geboren te Dendermonde op vierentwintig januari
negentienhonderd tweeënzeventig (NN 72.01.24-320.91), wonend te 9290 Berlare, Emiel
Hertecantlaan 54.
2. Rechtsvorm - benaming
De bvba als maatschappelijke naam heeft “Presentation Samples”;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9290 Berlare, Emiel Hertecantlaan 54.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden:         

    •  Ontwikkeling, vervaardiging, levering en verkoop van reële productvoorstellingen alsook
aanverwante artikelen zoals vb. maquettes, displays, stalenboeken, stalenkoffers, beursstanden,
visuele comunicatie en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kan houden. Dit
zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening van derden.

    •  Het verstrekken van alle vormen van adviezen aan ondernemingen, welke niet door de wet
voorbehouden zijn aan gespecialiseerde beroepen, zich situerend op het vlak van het management,
zonder dat dit laatste als beperkend mag geïnterpreteerd worden. Deze adviezen kunnen verstrekt
worden onder de vorm van interim management, crisis management of nog andere denkbare
vormen, zonder dat deze paragraaf beperkend geïnterpreteerd mag worden.
    •  De vennootschap mag alle, met uitzondering van de wettelijk gereglementeerde, trading-, alsook
aankoop- en verkoopactiviteiten verrichten tegen commissie of percent, voor eigen rekening of voor
rekening van derden.
    •  Het verstrekken van informatie en het organiseren van colloquia of opleidingen
    •  Het voeren van de algemene en/of financiële en/of administratieve/operationele directie over
andere vennootschappen.
    •  De vennootschap kan optreden als bestuurder van andere vennootschappen. Wanneer haar
zaakvoerder optreedt als bestuurder kan het ereloon afgestaan worden aan de vennootschap.
    •  Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren ervan door het stellen van alle
bestuursdaden ondermeer, oprichting, aankoop, verkoop, ruilen, laten uitvoeren van bouwwerken en
het ter beschikking stellen ervan; dit alles in de ruimste zin, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van

 *16313929*
Neergelegd
29-06-2016

0657835390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
    •  Het beheren van een eigen roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en
verhandelen van effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het
stellen van zakelijke of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.

    •  De vennootschap mag obligatieleningen uitgeven en voor deze leningen alle waarborgen
toestaan, zelfs gebeurlijk zakelijke panden.
    •  Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en ontwikkelde
procédés.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zouden achten.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 12.400.
Deze aandelen worden onderschreven door :
- de heer Pieters, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 70 aandelen, vertegenwoordigend een
kapitaal van € 12.985, volgestort ten belope van € 8.680.
- mevrouw Declerck, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 30 aandelen, vertegenwoordigend
een kapitaal van € 5.565, volgestort ten belope van € 3.720.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer Pieters, voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni van
ieder jaar om 19u op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2018;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 28 juni 2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


