





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : My Patrimonium Supervisor

MPS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Goudvink 30

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 20
oktober 2016 dat tussen:
1.  De heer Dykmans, Olivier Laurent Maria Louis Jozef, geboren te Borgerhout op 24 januari 1959,
wonende te 1370 Jodoigne (Mélin), Rue des Beaux Prés 40.
2.  De heer Arnouts, Philippe Andrea Jean Michel, geboren te Edegem op 29 juli 1982, wonende te
9120 Beveren (Melsele), Pauwstraat 123. 
3.  De heer Van der Voort, Kristof, geboren te Antwerpen op 17 augustus 1978, wonende te 2970
Schilde ('s Gravenwezel), De Goudvink 30. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “My Patrimonium Supervisor”, afgekort “MPS”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde ('s Gravenwezel), De Goudvink 30.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
a)  Onderneming in onroerende goederen, omvattende  aankoop, verkoop en verhuring van
gebouwen, het optreden als bouwpromotor. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en in stand houden van roerende en onroerende
goederen, onder meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun
gebruik en genot.  De vennootschap mag onder meer roerende en onroerende goederen verwerven,
laten maken, laten opschikken, laten uitrusten, laten opbouwen, met het oog op beheer en opbrengst
en met het oog op verkoop en wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met het
oog op wederbelegging en opbrengst.
b)  De handel in eigen onroerend goed
c)  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed
d)  Verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s
e)  Beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
f)  Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
g)  Innen van de huur van residentieel onroerend goed
h)  Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen,  zowel in binnen-
als in buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch,
organisatorisch vlak als op het gebied van management, marketing, research, productie, public-
relations en ondernemingstechnieken.
i)   Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuursopdrachten- en mandaten. Het waarnemen
van het mandaat van vereffenaar.
j)   Het bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder een handelsagentuur, in
alle mogelijke artikelen en activiteiten zonder enige beperking
k)  Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels. Het behoud, het beheer en het oordeelkundig

 *16321684*
Neergelegd
20-10-2016

0664847403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen, verkopen, ruilen, huren en
onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet
gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de renovatie van
onroerende goederen, het oprichten van alle gebouwen en constructies, het aanleggen en
onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden. Het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren
van kunstwerken.
l)   Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
m) De activiteiten van een holdingvennootschap: het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ook deze met
een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
n)  De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk  in
verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te begunstigen. Zo kan zij onder meer, bijhuizen
en filialen oprichten, zowel in België als in het buitenland, een belang nemen in iedere onderneming
waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare. De bestuurders zijn
bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te interpreteren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort  ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting, geopend bij ING België.
De heer Dykmans Olivier, voormeld, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog vierduizend
negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00) bij te storten.
De heer Arnouts Philippe, voormeld, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog drieduizend
zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00) bij te storten.
De heer Van der Voort Kristof, voormeld, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog drieduizend
zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves  Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de eerste vrijdag van de maand juni om 10.00 uur; indien deze dag een
feestdag is, zal de algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur  Vertegenwoordiging.
Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er meerdere zaakvoerders in functie, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen
inzicht, besluiten nemen met dien verstande dat:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  voor verrichtingen waarvan de waarde of het globaal bedrag tienduizend euro (€ 10.000,00)
overschrijdt, het akkoord vereist is van de meerderheid van de alsdan in functie zijnde zaakvoerders;
    2.  voor verrichtingen waarvan de waarde of het globaal bedrag dertigduizend euro (€ 30.000,00)
overschrijdt steeds het éénparig akkoord van alle alsdan in functie zijnde zaakvoerders vereist is, en:
    3.  ongeacht het bedrag, steeds het éénparig akkoord van alle alsdan in functie zijnde
zaakvoerders vereist is voor de hierna opgelijste verrichtingen:

    •  transacties met betrekking tot onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten met
inbegrip van huur-, concessie-, gebruiks- of bezettingscontracten evenals de verrichtingen waarbij
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten in hypotheek gegeven of verpand worden;
    •  het aangaan of toestaan van leningen en kredieten ongeacht de gevraagde of de te leveren
waarborgen of garanties;
    •  transacties met betrekking tot het handelsfonds van de vennootschap zoals onder meer
vervreemding, hypothekering en verpanding;
    •  personeelsbeleid in het algemeen en in het bijzonder de aanwerving van medewerkers, zowel in
dienstverband als op contractuele of zelfstandige basis, de bepaling van de verloning en/of
vergoeding en criteria alsmede van andere contractuele voorwaarden dienaangaande;
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de
meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er meerdere zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder met dien verstande evenwel
dat:

    1.  voor verrichtingen waarvan de waarde of het globaal bedrag tienduizend euro (€ 10.000,00)
overschrijdt, de vennootschap slechts rechtsgeldig zal vertegenwoordigd en verbonden zijn door de
handtekening van de meerderheid van de alsdan in functie zijnde zaakvoerders;
    2.  voor verrichtingen waarvan de waarde of het globaal bedrag dertigduizend euro (€ 30.000,00)
overschrijdt, de vennootschap slechts rechtsgeldig zal vertegenwoordigd en verbonden zijn door de
gezamenlijke handtekening van alle alsdan in functie zijnde zaakvoerders;
    3.  ongeacht het bedrag, voor de hierna opgelijste verrichtingen:

    •  transacties met betrekking tot onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten met
inbegrip van huur-, concessie-, gebruiks- of bezettingscontracten evenals de verrichtingen waarbij
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten in hypotheek gegeven of verpand worden;
    •  het aangaan of toestaan van leningen en kredieten ongeacht de gevraagde of de te leveren
waarborgen of garanties;
    •  transacties met betrekking tot het handelsfonds van de vennootschap zoals onder meer
vervreemding, hypothekering en verpanding;
    •  personeelsbeleid in het algemeen en in het bijzonder de aanwerving van medewerkers, zowel in
dienstverband als op contractuele of zelfstandige basis, de bepaling van de verloning en/of
vergoeding en criteria alsmede van andere contractuele voorwaarden dienaangaande;
de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd en verbonden zal zijn door de gezamenlijke
handtekening van alle alsdan in functie zijnde zaakvoerders.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op drie en tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd
voor onbepaalde duur de heer Dykmans Olivier, de heer Arnouts Philippe en de heer Kristof Van der
Voort, allen voormeld, die uitdrukkelijk hebben verklaard het hen toegekende mandaat te
aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is hun mandaat
onbezoldigd.
Vervolgens hebben de aldus benoemde zaakvoerders beslist dat de heer Dykmans Olivier voormeld,
werd benoemd tot voorzitter van het college van zaakvoerders.
Volmacht
De heer Dykmans Olivier, de heer Arnouts Philippe en de heer Van der Voort Kristof, allen voormeld,
handelend in hun hoedanigheid van zaakvoerders (onder voorbehoud van de neerlegging van het
uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap),
hebben verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accova”, met maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel,
Raymond Delbekestraat 373, vertegenwoordigd door haar zaakvoerders, de heer Vanhaeren Henri,
wonende te 2140 Borgerhout, Joos Robijnslei 80 en/of de heer Vanhaeren Toon, wonende te 2960
Sint-Job-in-’t-Goor, Vorsenkwaak 17 of hun gemandateerden, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgevers hebben bovendien verklaard dat zij voldoende werden ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


