





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MarieAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwpoortsesteenweg 98 Bus 0101

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 21 november 2016,
nog te registreren, blijkt dat :
1. er door de heer VERCLEYEN, Jean Marie, geboren te Geraardsbergen op 7 december 1951,
wettelijk samenwonende partner van mevrouw DEPREYTERE Natasha, wonende te 8400 Oostende,
Nieuwpoortsesteenweg 98/B001, een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "MarieAM" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8400 Oostende, Nieuwpoortsesteenweg 98 bus
0101.
4. de vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als het buitenland:
     - het uitvoeren van modellen- en acteerwerk, in de meest ruime zin van het woord;
     - het organiseren van evenementen, modeshows en alle aanverwanten, telkens in de meest ruime
zin van het woord;
     - alle werken op het gebied van creatie van evenementen en public relations in het algemeen, de
productie van tv-programma’s, reclamespots, fotoshoots;
     - alle werkzaamheden voor de organisatie van manifestaties.
     De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
     De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten. 
     De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
     Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel. 
     Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of
in het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard
zijn haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
     Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. het kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, ieder 1/100ste van het maatschappelijk
vermogen vertegenwoordigend.
Het kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) is volledig geplaatst en
wordt onderschreven door de heer Jean Vercleyen, voornoemd, tot beloop van de totaliteit of
18.600,00 EUR, waarvoor hem alle aandelen worden toegekend. Alle aandelen worden ten belope

 *16323923*
Neergelegd
23-11-2016

0666628045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van 2/3den volgestort.
Aldus werd door de comparant op alle aandelen ingeschreven, waarop twee/derden (2/3den) werd
gestort of in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), vertegenwoordigend twee/derden
(2/3den) van het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van 21 november 2016 over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij BNP Paribas Fortis.
7. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Jean
Vercleyen, voornoemd.
8. Elk jaar op de eerste maandag van juni om 14 uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op de
eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke
andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. volmacht wordt gegeven aan boekhoudkantoor Calcule met zetel te 8400 Oostende,
Torhoutsesteenweg 42 of de door haar aangestelden, om in naam van de vennootschap alle
formaliteiten te vervullen inzake het ondernemingsloket, inzake de kruispuntbank voor
ondernemingen, inzake de Directe Belastingen en inzake de BTW en/of nog andere instanties,
alsmede om daartoe alle aangiften en stukken te ondertekenen en alle besprekingen en
briefwisseling dienaangaan-de te voeren.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


