





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMOTEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mieënbroekstraat 35

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 15 november 2016 voor Meester Herbert Houben,
notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3°
VCF, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel:
Oprichters
1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INVESTEL”, met maatschappelijke
zetel te 3600 Genk, Mieënbroekstraat 35, RPR Antwerpen – Afdeling Tongeren, BTW
BE0628.432.019, opgericht bij authentieke akte verleden voor ondergetekende notaris op 7 april
2015, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 10 april 2015 onder nummer
15306275, waarvan de statuten nadien niet meer gewijzigd werden.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar twee zaakvoerders, te weten:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VALUE”, hierna genoemd, met als
vaste vertegenwoordiger, de heer VANNITSEN Luc, hierna genoemd;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VOLUMIO”, hierna genoemd, met als
vaste vertegenwoordiger, de heer JANSEN Bart, hierna genoemd.
2. De heer VANNITSEN Luc Robert François, geboren te Hasselt op drieëntwintig oktober
negentienhonderd achtenzestig, nationaal nummer 68.10.23.175-51, wonende te 3500 Hasselt,
Lazarijstraat 156/1.03.
3.  De heer JANSEN Bart Ivo Gerda, geboren te Genk op dertig april negentienhonderd zeventig,
nationaal nummer 70.04.30-203.07, wonende te 3600 Genk, Armand Maclotlaan 43/B.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op honderdzesentachtig (186) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderd
euro (€ 100,00) per aandeel, als volgt:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INVESTEL”, voornoemd, verklaart in
te schrijven op honderdvierentachtig (184) aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per
aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van achttienduizend vierhonderd euro (€
18.400,00), onmiddellijk volstort ten belope van zesduizend honderd   vierendertig euro (€ 6.134,00);
2) de heer VANNITSEN Luc, voornoemd, verklaart in te schrijven op één aandeel uitgegeven aan
honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van honderd
euro (€ 100,00), onmiddellijk volstort ten belope van drieëndertig euro (€ 33,00);
3) de heer JANSEN Bart, voornoemd, verklaart in te schrijven op één aandeel uitgegeven aan
honderd euro (€ 100,00) per aandeel en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van (€ 100,00),
onmiddellijk volstart ten belope van drieëndertig euro (€ 33,00).
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE33 7370 4614 3246,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgeleverd door KBC Bank op datum van 14 november 2016.

 *16323319*
Neergelegd
16-11-2016

0666399797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INVESTEL”, voornoemd :
honderdvierentachtig (184) aandelen;
2) Aan de heer VANNITSEN Luc, voornoemd: één (1) aandeel;
3) Aan de heer JANSEN Bart, voornoemd, één (1) aandeel;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort voor één/derde zodat zesduizend tweehonderd
(€ 6.200,00) euro kapitaal ter beschikking staat van de vennootschap.
 
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "IMMOTEL".
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Mieënbroekstraat 35.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam :
1)         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
2)         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3)         het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand december om zeventien
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
 
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
 
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
 
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 juni 2018..
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:

    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VALUE”, met maatschappelijke zetel
te 3500 Hasselt, Lazarijstraat 156 bus 103, RPR Antwerpen – Afdeling Hasselt, BTW
BE0871.537.476;
    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VOLUMIO”, met maatschappelijke
zetel te 3600 Genk, Armand Moclotlaan 43/B, RPR Antwerpen – Afdeling Tongeren, BTW
BE0871.538.169;
    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INVESTEL”, voornoemd;
    •  De naamloze vennootschap “S&ZI”, met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Mieënbroekstraat
35, RPR Antwerpen – Afdeling Tongeren, BTW BE0895.496.773;
De zaakvoerders, voornoemd, bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet krachtens een
veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
 
De oprichters stellen vervolgens vast dat in uitvoering van de wet Corporate Governance, haar
zaakvoerders, te weten:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VALUE”, voornoemd, bij notulen van
de zaakvoerder op datum van heden, tot vaste vertegenwoordiger benoemd heeft:  de heer
VANNITSEN Luc, voornoemd.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VOLUMIO”, voornoemd, bij notulen
van de zaakvoerder op datum van heden, tot vaste vertegenwoordiger benoemd heeft:  de heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

JANSEN Bart, voornoemd.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INVESTEL”, voornoemd, bij notulen
van de zaakvoerder op datum van heden, tot vaste vertegenwoordiger benoemd heeft:  de heer
VANNITSEN Luc, voornoemd.
4. De naamloze vennootschap “S&ZI”, voornoemd, bij notulen van de zaakvoerder op datum van
heden, tot vaste vertegenwoordiger benoemd heeft:  de heer JANSEN Bart, voornoemd.
De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in
onderhavige vennootschap, in naam en voor rekening van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “IMMOTEL”, voornoemd.
De vaste vertegenwoordigers zijn respectievelijk bestuurder en zaakvoerder in de besturende
vennootschap, en dusdanig is aan de vereiste van artikel 61, §2 van het Wetboek van
Vennootschappen voldaan.
De vaste vertegenwoordigers zullen burgerrechtelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zijn alsof zij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zouden volbrengen.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
 
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, NV Van Havermaet Groenweghe BV, met zetel te 3500 Hasselt,
Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941
Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander
Leënstraat 48, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, aan als bijzondere gevolmach-tigden,
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen, alsmede bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen enzovoort, en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


