





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CATHOLI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikhove 34

1170 Watermaal-Bosvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Catherine HATERT, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op 3 oktober 2016, vooralsnog niet geregistreerd, blijkt dat :
1. COMPARANTEN :
1. De heer D'HAVELOOSE Olivier Lieven Charlotte, geboren te Knokke-Heist op 28 januari 1987,
ongehuwd, wonende te 1170 Watermael-Bosvoorde, Eikhove 34.
2. Mevrouw SUYKENS Cathy Bertha Raphaël, geboren te Oostende, op 18 oktober 1986,
ongehuwd, wonende te wonende te 1170 Watermael-Bosvoorde, Eikhove 34.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"CATHOLI".
3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 1170 Watermaal-Bosvoorde, Eikhove, 34.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Consulting en adviesverstrekking met betrekking tot het operationeel beheer van vennootschappen
en ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van
managementtaken in vennootschappen en ondernemingen.
-  Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals ondermeer en niet
beperkend opgenoemd, het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimtes,
secretariaatsdiensten, telesecretariaat en onthaal.
- Het verlenen van adviezen van economische, juridische, technische, commerciële, administratieve
of fiscale aard,  dit alles in de ruimste zin van het woord.
- De aankoop-en verkoop, in-en uitvoer, overslag, transport, fabricatie, productie, agentuur,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen.
- Het verlenen van bijstand, diensten en studies, rechtstreekse of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, computerservice, verkoop, productie, marketing, verkoop, productie, en algemeen
bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm
van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender
welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
- Het huren, verhuren, leasen en in lease nemen van roerende of onroerende goederen.
- Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuur of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere
rechtspersonen.
- De aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard, de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen
rekening of voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies, het verkavelen,
uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening
van derden, het verrichten van alle studies, het uitwerken van alle ontwerpen, ook voor rekening van
derden en het verlenen van alle adviezen in verband met de bovengemelde activiteiten, het in
eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen,

 *16320176*
Neergelegd
04-10-2016

0663773077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het verhuren, huren, onderverhuren, of onderhuren, beheren van alle onroerende en roerende
goederen, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel als
hoofdhandelaar of als agent, in binnen- en buitenland, het in leasing nemen of geven van alle
onroerende goederen, het optreden als beroepsoprichter en bouwpromotor, met uitsluiting van alle
activiteiten die bij Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig, tot
bescherming van de beroepstitel en de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zijn
bepaald.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven van inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden , of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
     A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen in België of in het buitenland, het stimuleren, de planning, de
coördinatie van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of
niet een participatie aanhoudt.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele en gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening,  waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderzijds, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin , alle handels- en financiële operaties verrichten  behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen  en kapitalisatieondernemingen.
C/ het verlenen van adviezen en bijstand van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen in zake beleggingen en geldplaatsingen,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel. Het
uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven.
D/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa
E/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vorm van technologie en hun toepassingen.
F/ verkoop en distributie van alle kantoormaterialen en bureelbenodigdheden. De verkoop en
levering van computermateriaal, hard- en software. Verkoop van alle bureelmateriaal van alle
geïnformatiseerde als geïndustrialiseerde machines en toebehoren.
Reinigen van computers, terminals, alle randapparatuur, kantoorapparatuur en alles wat ermee
verband  houdt, verkoop van reinigingsproducten, computers en attributen, de opsomming is enkel
aanhalen en niet beperkend.
Creëren van specifieke computerprogrammatie, verkoop van standaardprogrammatie.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten  en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële,
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen, en ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen
en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen, belangen nemen, bij
middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of
om het even welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met
het hare verwant is of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend overeenkomstig de
wettelijke bepalingen, is gemachtigd het maatschappelijk doel uit te breiden en te verklaren.
Bovenstaande opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend en dient in de meest ruime zin
geïnterpreteerd te worden.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst
of afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot het
verwezenlijken van haar doel.
-de aan- en verkoop, de fabricatie van premixen en additieven voor dierenvoeding en humane
voeding
- Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of deze
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling; de vennootschap zal de
leiding en het   toezicht in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins kunnen
uitoefenen over, en advies verschaffen aan ondernemingen; de vennootschap mag bij wijze van
inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
anderszins belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of analoog is met het hare of
van aard haar doel te bevorderen; zij mag tevens rechtstreeks als onrechtstreeks  deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het
hare staat.
- De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. DUUR : onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €)
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stem-recht, zonder vermelding van de
nominale waarde, die elkeen één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
volledig in geld ingeschreven en volstort ten belope van één/derde door elkeen van de verschijners.
De honderd (100)  aandelen worden als volgt verdeeld :
1) De heer D’HAVELOOSE Olivier, comparant sub 1, negenennegentig (99) aandelen.
2) Mevrouw SUYKENS Cathy, comparant sub 2, één aandeel.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, al dan niet statutaire zaakvoerders,
benoemd met of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De vergadering kan vervroegd een einde stellen aan het mandaat van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en verricht alle
handelingen die nodig of dienstig zijn voor het vervullen van het maatschappelijk doel, behalve
diegene die de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
De zaakvoerders kunnen bijzondere machten toekennen aan een lasthebber, al dan niet vennoot.
De vennootschap is eveneens geldig vertegenwoordigd door de hierboven vermelde lasthebbers,
aangewezen door bijzondere volmacht.
8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden de eerste zaterdag van maart om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18.00 uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
a) Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij per brief, hetzij door een lasthebber.
Deze stem zal evenwel nietig zijn als deze brief niet door de zaakvoerders is ontvangen op zijn minst
drie dagen voor de algemene vergadering. Ze zal eveneens nietig zijn als deze brief niet de volgende
vermeldingen bevat :
- de naam en de woonplaats van de vennoot,
- de naam van de vennootschap en haar maatschappelijke zetel,
- de datum van de algemene vergadering,
- de stem of de onthouding voor elk agendapunt zoals aangegeven in de oproeping,
- de plaats en de datum van de ondertekening,
- de handtekening van de vennoot of van zijn lasthebber.
Deze brief kan verstuurd worden bij wijze van alle communi-catiemid-delen en meer bepaald per
post, e-mail en telefax. Bijgevolg is enkel een geschrift vereist.
b) Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure als met betrekking tot de agendapunten en
de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging van het uittreksel
van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal eindigen op 30
september 2017.
10. VERDELING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste vijf procent afge-no-men voor de vorming van de wettelijke
reserve : de verplich-ting tot deze afneming houdt op wanneer het reser-vefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, op voorstel van de zaakvoerders.
11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten of op andere wijze het gestorte bedrag van de aandelen dat niet
werd afgeschreven terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
1.- wordt aangeduid in hoedanigheid van niet statutair zaakvoerder :
- De heer D’HAVELOOSE Olivier, comparant sub 1.
2.- Het mandaat van de zaakvoerder is gratis tot en met andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.  
3.- Alle machten worden verleend aan de zaakvoerder met macht van indeplaatsstelling, teneinde
alle vereiste formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met betrekking tot de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de BTW-
administratie en met het oog op alle latere wijzigingen van deze inschrijvingen.
 
De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nummer BE73 0017 9007 3160 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“BNP PARIBAS FORTIS”.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
Catherine HATERT,
Notaris
 
Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


