





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALSPABRO

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Assesteenweg 96

1740 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

Naamloze vennootschap “ALSPABRO”, met zetel te 1740 Ternat, Assesteenweg 96.
Oprichting. Benoemingen.
=============================================================
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans Vereeken te Halle op 28 november 2016, ter registratie
neergelegd, hebben :
1.De naamloze vennootschap G.A.B. CONTROLE HOLDING, met maatschappelijke zetel te 1080
Sint-Jans-Molenbeek, Gentsesteenweg 443, ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen
onder nummer 0885.701.456 (RPR Brussel). Hier vertegenwoordigd conform artikel 13 der statuten 
door haar gedelegeerd bestuurder, de bvba GAB Management met zetel te Ternat,
Assesteenweg,96 –ondernemingsnummer 0897.667.593- hiertoe aangesteld bij beslissing van de
algemene vergadering van 24 oktober 2010; voor wie als vast vertegenwoordiger werd aangesteld :
de heer Alain Tony Jacqueline Broekaert, geboren te Halle op 13 augustus negentienhonderd 1964,
echtgenoot van mevrouw WALRAVENS Nadia Georgette geboren te Halle op 2 januari 1965,
wonende te 1500 Halle, Lenniksesteenweg 462. Publicatie bijlagen Belgisch staatsblad van 14
december 2010-nr. 180569.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GAB Management met
maatschappelijke zetel te 1740 Ternat, Assesteenweg 96, ingeschreven in de Kruispuntbank der
Ondernemingen onder nummer 0897.667.593 (RPR Brussel). Hier vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer Alain Tony Jacqueline BROEKAERT, voornoemd daartoe aangesteld in de
oprichtingsakte, gepubliceerd zoals voormeld,
Een naamloze vennootschap opgericht onder de naam “ALSPABRO”.
Het kapitaal bedraagt TWEEHONDERDDUIZEND EURO (€ 200.000,00) vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig onderschreven.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn en te hebben
ingetekend en volstort:
-de voornoemde vennootschap G.A.B. CONTROLE HOLDING onderschrijft honderd
negenennegentig (199) aandelen en volstort deze in geld;
-de voornoemde vennootschap GAB Management onderschrijft één (1) aandeel en volstort deze in
geld;
Totaal : tweehonderd (200) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWEEHONDERDDUIZEND EURO (€
200.000,00).
Bankattest: Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde
inbrengen in geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij de KBC Bank Halle .
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening

 *16324304*
Neergelegd
28-11-2016

0666744148

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur,
terbeschikkingstelling van het onroerend goed aan verbonden vennootschappen, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of
onbebouwde onroerende eigendommen of onroerende zakelijke rechten;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals de
aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties en van alle roerende goederen en rechten;
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële
bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijke doel van de vennootschap.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het
maatschappelijke doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijke doel te bevorderen.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap heeft daarnaast tot doel, in België en in het buitenland zowel voor eigen  rekening
als voor rekening van derden: de aan-en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de
verhuring , het ontwerpen, de fabricatie, het vervaardigen, het verstelwerk van: textiel en kleding in
meest ruime zin, o.a. kledij, lederwaren, schoeisel en alle mogelijke kledingaccessoires &
modeartikelen. Als aanvulling hierop mag de vennootschap de exploitatie waarnemen van alle groot-
en kleinhandel activiteiten dewelke worden uitgeoefend door alle verbonden vennootschappen die
deel uitmaken van de groep in de zin van artikel 11 van het Wetboek van Vennootschappen. Daartoe
kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni te tien
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de verga-de-ring gehouden worden de
eerstvolgen-de werkdag, zelfde uur.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni te tien
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de verga-de-ring gehouden worden de
eerstvolgen-de werkdag, zelfde uur.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
verweerder.
Evenwel zullen alle akten en stukken, uitgaande van de vennootschap, ondertekend moeten zijn
door één gedelegeerd bestuurder of twee bestuurders gezamenlijk; met betrekking tot handelingen,
die het dagelijks bestuur betreffen, volstaat de handtekening van de personen, belast met het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagelijks bestuur van de vennootschap (gedelegeerd bestuurder ,directeur). Zij zijn elk afzonderlijk
bevoegd tenzij de raad van bestuur hieromtrent anders beslist bij hun benoemingsbesluit.
De personen ,belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap, worden benoemd en ontslagen
door de raad van bestuur.
Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere gevolmachtigden binnen de grenzen van
hun mandaat.
Jaarrekening. Winstverde-ling.
1. Elk maatschappelijk jaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december nadien.
De raad van bestuur maakt op het einde van ieder boekjaar de jaarrekeningen op overeenkom-stig
de wet.
De jaarvergadering beslist over de aanneming van de jaarrekeningen.
Na goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich uit bij afzonderlijke stemming over de
decharge aan de bestuurders.
De raad van bestuur staat in voor de maatregelen inzake publiciteit en neerlegging conform het
wetboek van vennootschappen.
2.Het batig saldo van de resultaatrekening ,na aftrekking van alle admini-stratieve en bedrijfskosten,
alle maatschappelijke las-ten en kosten en de nodige afschrijvingen ,maakt de nettowinst uit van het
boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor het aanleggen van de wette-lijke
reserve, conform de wet. Deze voorafname is niet langer verplicht zodra de wettelijke reserve tien
procent van maatschappelijk kapitaal bereikt.
 Onder dit voorbehoud beslist de algemene vergadering vrij over de aanwending van de winst met
gewone meerderheid
De raad van bestuur bepaalt de datum van betaling van de dividenden en de andere modaliteiten.
Hij is bevoegd interim dividenden uit te betalen ,onder zijn verantwoordelijkheid en overeenkomst de
wettelijke bepalingen, opgenomen in het wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur moet rekening houden met elke schuld van de aandeelhouders tegenover de
vennootschap en zal de dividenden betalen onder aftrek van alle sommen, welke de
aandeelhou-ders aan de vennootschap zouden verschuldigd zijn.
Commissaris: Met unanimiteit wordt beslist als  commissaris aan te stel-len: de cvba Callens Pirenne
Theunissen & C° te Antwerpen, Van Rijswijcklaan,10 , vertegenwoordigd door de heer Michel Wera,
bedrijfsrevisor.
Wordt aangesteld tot gedelegeerd bestuurder voor onbepaalde duur:
De bvba GAB Management voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer Alain Broekaert
voornoemd.
Tenslotte hebben de bestuurders verklaard bijzondere volmacht te gegeven aan boekhoudkantoor
Nathalie De Clercq.
Teneinde deze vennoot-schap in te schrijven in de Kruispuntenbank voor ondernemingen en alle
nodige en/of nuttige wijzigingen daarin aan te brengen; alle formaliteiten te vervullen bij het
rechtspersonenregister en bij de administraties van de BTW en waar no-dig,de nodige
vesti-gingsattes-ten en registra-ties aan te vragen en te verkrij-gen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Hans VEREEKEN.
Neergelegd : uitgifte van oprichtingsakte. Het bankattest werd aan de akte gehecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


