





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Flamingo Pet Products

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hagelberg 14

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem, Ertvelde
op 14 december 2016, blijkt dat:
          1. De naamloze vennootschap "EURO CANDY", met maatschappelijke zetel te 9032 Gent
(Wondelgem), Industrieweg 98-100, rechtspersonenregister Gent, afdeling Gent BE0421.265.258
          2. De Heer VAN TENDELOO Erwin Victor Elza, wonende te 2250 Olen, Weier 13. 
een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de benaming “Flamingo Pet Products” waarvan
de belangrijkste standregels luiden als volgt:
          TITEL EEN : NAAM  ZETEL  DOEL – DUUR
          ARTIKEL 1 – NAAM
          De vennootschap is opgericht onder de vorm van een Naamloze vennootschap, afgekort “NV”
naar Belgisch recht onder de naam: “Flamingo Pet Products”.
          ARTIKEL 2 – ZETEL
          De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2440 Geel, Hagelberg 14.
…
          ARTIKEL 3 – DOEL
          De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of als tussenpersoon:
          - de handel in veevoeders-meststoffen, granen en zaaigranen, en zaden, stro, turf, hooi-en
aanverwante producten.
          - de in-en uitvoer van granen en zaden.
          - loonmaalderij, fabricatie van veevoeders, granen en zaden.
          - groot-en kleinhandel in hobby-en dierenvoeding en benodigdheden.
          - de uitbating van een bedrijvencentrum, wat ondermeer inhoudt het verrichten van
gecentraliseerde diensten en secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven en het ter
beschikking stellen van ruimtes, kantoren, magazijnen, fabricageruimten en de bijhorende diensten
aan ondernemingen dit alles in de meest ruime betekenis.
          De vennootschap mag:
          - optreden als tussenpersoon in de handel;
          - zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle roerende waarden, aandelen,
obligaties, staatsfondsen, van alle roerende en onroerende goederen en rechten aankopen,
verkopen, overdragen, beheren, te gelde maken en valoriseren, met uitzondering van de activiteiten
die door de wet voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs;
          - participaties, onder eender welke vorm, in alle nijverheids-, handels-, financiële, onroerende
en andere vennootschappen en ondernemingen, bestaande en nog op te richten, verwerven,
alsmede alle investeringen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze die door de wet
voorbehouden zijn aan depositobanken;
          - deze participaties of belangen beheren, valoriseren en te gelde maken;
          - rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie en de vereffening van
de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen, waarin zij al dan niet een
belang of deelneming heeft; begeleiden van het management en/of het voeren van interim-

 *16325720*
Neergelegd
14-12-2016

0667725729

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

management
          - aankopen, ruilen of anderszins verwerven, het verkopen, huren, verhuren, verkavelen, doen
bouwen, doen verbouwen, doen bebouwen van alle al dan niet bebouwde onroerende goederen in
België en in het buitenland, alsmede het verrichten van alle handelingen die nodig, nuttig of dienstig
zijn voor het beheren en uitbaten van dit onroerend patrimonium van de vennootschap
          - alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
          - op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen en/of tekeningen
verwerven, uitbaten en te gelde maken;
          - zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij al dan niet een belang of deelneming heeft borgstellen of aval verlenen, optreden als agent
of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
          ARTIKEL 4 – DUUR
          De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.
          ARTIKEL 5 – KAPITAAL
          Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt drie miljoen euro
(€ 3.000.000,00).
          Het wordt vertegenwoordigd door drieduizend (3000) aandelen met stemrecht, zonder
aanduiding van de nominale waarde, genummerd van één tot drieduizend, ieder aandeel
vertegenwoordigend één drieduizendste (1/3000ste) van het maatschappelijk kapitaal.       
          Deze drieduizend (3000) aandelen worden onderverdeeld in twee klassen, namelijk:
          - tweeduizend (2000) aandelen van klasse A (de "klasse A aandelen")
          - duizend (1000) aandelen van klasse B (de "klasse B aandelen").
          Alle aandelen hebben dezelfde rechten, behoudens uitdrukkelijk afwijking in onderhavige
statuten.
          Op alle aandelen werd ingeschreven, zodat het gehele maatschappelijk kapitaal volledig
geplaatst is.
          Ieder aandeel werd volgestort, zodat het maatschappelijke kapitaal eveneens volledig werd
volgestort.
          Voornoemd bedrag werd overeenkomstig artikel 449 van het Vennootschappenwetboek vóór
de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend ten name van
de vennootschap in oprichting bij de Naamloze Vennootschap ING Bank.
          Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons,
notaris, bewaard worden.
          ARTIKEL 6 – AARD VAN DE AANDELEN
          De aandelen/effecten zijn steeds op naam.
          …
          ARTIKEL 11  BENOEMING EN ONTSLAG VAN BESTUURDERS
          De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minimaal drie
leden, natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar
door de algemene vergadering van aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan
worden herroepen.
          Zowel de klasse A-aandeelhouders als de klasse B-aandeelhouders, stellen een lijst op van
kandidaat-bestuurders door hen voorgedragen.
          Minimaal de helft plus één van het totaal aantal bestuurders zal worden gekozen uit een lijst
van kandidaten voorgedragen door de klasse A-aandeelhouders, de resterende bestuurders van het
totaal aantal bestuurders zullen gekozen worden uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de
klasse B-aandeelhouders. Met dien verstande dat de A-aandeelhouders steeds minimaal één
bestuurder meer mogen voordragen en waarbij, zo de helft van het totaal aantal bestuurders geen
geheel getal is, dit wordt afgerond naar beneden. Mocht één der categorieën van aandeelhouders in
gebreke blijven voldoende kandidaat-bestuurders voor te dragen zullen de resterende bestuurders
gekozen worden in onderling overleg.
          De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
          In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, ingevolge overlijden of
ontslag van één of meer bestuurders, hebben de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de
vacature te voorzien, waarbij de bestuurder dient gekozen te worden uit de lijst voorgesteld door de
aandeelhouders welke de overledene of ontslagen of opgestapte bestuurder hebben voorgedragen,
en dit totdat de algemene vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de
agenda van de eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
          Voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          De raad van bestuur kan onder de leden verkozen uit de A-bestuurders een voorzitter
benoemen. Bij ontstentenis van benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het
voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren van de aanwezige A-bestuurders. De
voorzitter heeft geen andere machten dan het voorzitten van de raad van bestuur en heeft geen
beslissende stem.
          Gedelegeerd bestuurder
          De raad van bestuur kan onder zijn leden één of meer gedelegeerd bestuurders benoemen.
…
          ARTIKEL 13 - BESTUURSBEVOEGDHEID
          De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
          De raad van bestuur dient te handelen in het belang van de vennootschap en binnen de
grenzen of in de lijn van het overeengekomen beleidsplan.
          ARTIKEL 14  EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
          De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met
inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambte-naar of een notaris vereist is,
geldig verte-gen-woordigd, door één A-bestuurder en één B-bestuurder, samen handelend of door de
gedelegeerd bestuurder, welke alleen kan handelen.
          ARTIKEL 15  BIJZONDERE VOLMACHTEN
          Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt,
kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen.
          Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval
van overdreven volmacht.
…
          ARTIKEL 17 –
          De algemene vergadering der aandeelhouders vertegenwoordigt alle aandeelhouders. Haar
beslissingen gelden ook voor de aandeelhouders die niet stemmen of tegenstemmen.
          De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand mei, om 17 uur.
          Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats hebben op de
eerstvolgende werkdag.
          Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden, telkens
het belang van de vennootschap dit vereist.
          De raad van bestuur en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer aandeelhouders die één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
          Alle algemene vergaderingen, zowel de gewone, bijzondere als buitengewone, worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. De
algemene vergadering kan eveneens vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
          ARTIKEL 18 – OPROEPING
          De oproepingen voor iedere algemene vergadering geschieden overeenkomstig artikel 533
van het Wetboek van Vennootschappen.
          Oproepingen zijn niet nodig wanneer al de aandeelhouders overeenkomen een vergadering te
houden.
          De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegen-woordigen, worden als regelmatig opge-roepen be-schouwd.
          De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden kunnen tevens, voor of na de bijeen-komst van een algemene
vergade-ring, die zij niet bijwoon-den, verzaken zich te beroepen op het ontbre-ken  van een
oproeping of enige onregelma-tigheid in de oproeping.
…
          ARTIKEL 20  TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING
          De aandeelhouders mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een bijzondere gevolmachtigde, al dan niet aandeelhouder.  De volmachten dienen een
handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322,
alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht
per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en
worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen
dat zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          De houders van obligaties, warrants en certificaten mogen de algemene vergadering bijwonen
maar slechts met raadgevende stem, mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de
aandeelhouders.
          Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet
als werkdagen beschouwd.
…
          ARTIKEL 24 – STEMRECHT
          Ieder aandeel geeft recht op één stem.
…
          ARTIKEL 27  BOEKJAAR – BESCHEIDEN
          Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
…
          ARTIKEL 28 – WINSTVERDELING
          Van het batig saldo der balansrekening wordt jaarlijks vijf procent voor het wettelijk
reservefonds afgenomen, tot dit één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
          De overige winst zal aangewend worden volgens beslissing der algemene vergadering,
onverminderd hetgeen van dwingend recht bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
          ARTIKEL 29 – DIVIDEND EN INTERIMDIVIDEND
          De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de
tijdstippen en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
          Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
          ARTIKEL 30 – ONTBINDING
          In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook,
geschiedt de vereffening door één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering bij
gewone meerderheid van stemmen.
          Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.  De benoeming van de vereffenaars moet
aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, zo
wettelijke vereist.
          Te dien einde beschikken zij over de meest uitgebreide bevoegdheden verleend bij de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, zonder de toestemming van de
algemene vergadering te moeten inroepen in de gevallen voorzien door de artikelen 187 en 190 van
voormeld Wetboek.
          ARTIKEL 31 - VERDELING BIJ VEREFFENING
          Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
          Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
          Indien de nettoopbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
          ARTIKEL 32  GEMEEN RECHT
          Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen en de andere bijkomende wetten terzake.
          OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
          A. EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
          De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend
tweeduizend en achttien.
          Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien (31/12/2017).
          B. VERBINTENISSEN VAN DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
          De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die ten name van de vennootschap in
oprichting werden aangegaan.
          C. AANDUIDING BESTUURDERS
          De verschijners verklaren overeenkomstig artikel 518 § 2 in fine van het Wetboek van
Vennootschappen, met eenparigheid aan te duiden tot bestuurders voor de langst mogelijke duur, of
zolang artikel 518 § 3 van het Wetboek van Vennootschappen niet gewijzigd is, tot na de algemene
vergadering van het jaar tweeduizend eenentwintig:
          Voor de aandelen klasse A:
          - de naamloze vennootschap "EURO CANDY", met maatschappelijke zetel te 9032 Gent
(Wondelgem), Industrieweg 98-100, rechtspersonenregister Gent, afdeling Gent BE0421.265.258,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor als vaste vertegenwoordiger zal optreden Mevrouw LAROY Els Margriet Arseen, wonende
te 9900 Eeklo, Leopoldlaan 13.
          - de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TORMACO", met
maatschappelijke zetel te 2200 Herentals, Servaas Daemsstraat 127, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Turnhout BE0811.027.391, waarvoor als vaste vertegenwoordiger zal optreden
de heer TOREMANS Guy, wonende te 2200 Herentals, Servaas Daemsstraat 127. 
          - De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MOYAERT & PARTNERS", met
maatschappelijke zetel te 9910 Knesselare, H. Sakramentstraat 10/C, rechtspersonenregister Gent
afdeling Gent BE0860.598.846, waarvoor als vaste vertegenwoordiger zal optreden de heer
MOYAERT Peter Norbert Jerome, wonende te 9910 Knesselare, H. Sakramentstraat 10 C.
          Voor de aandelen klasse B:
          - de heer VAN TENDELOO Erwin Victor Elza, wonende te 2250 Olen, Weier 13. 
          De mandaten van bestuurder zullen onbezoldigd zijn.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 
 
Wordt eveneens neergelegd

    •  Afschrift van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


