





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FC Herleving Temse

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoogkamerstraat 111

9140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Temse

Op heden, één juli tweeduizend en zestien, tussen ondergetekenden: 
 
DE VOGEL WILLY, Pieter Dirckxlaan 83 te 9140 Temse, geboren te Sint-Niklaas de 13 maart 1953
DREW JOSEPH, Kerkhofstraat 32 te 9140 Steendorp, geboren te Dublin (Ierland) de 22 maart 1979
MACKIN ANTONIO, Rotstraat 7 te 9140 Elversele, geboren te … (Noord-Ierland) de 23 augustus 1970
VAN WABEKE WESLY, Hoogkamerstraat 111 te 9140 Temse, geboren te Antwerpen de 10 juni 1984
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wetten
waarvan de statuten als volgt luiden:
 
ARTIKEL 1:  DE VERENIGING
ART. 1, SECTIE 1: RECHTSVORM
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende de VZW en de stichtingen, gepubliseerd in het Belgisch staatsblad van 1 juli 1921 zoals
ondermeer gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de wet van 16 januari 2003 en de programmawetten van
22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna "V&S wet" genaamd).
 
ART. 1, SECTIE 2:  NAAM
- De VZW draagt de naam FC HERLEVING TEMSE
- De naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddelijk voorafgaand of gevolgd door de afkorting "VZW",
met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
ART. 1, SECTIE 3:  ZETEL
- De zetel van de VZW is gevestigd op Hoogkamerstraat 111 te 9140 Temse, gelegen in het gerechtelijk
arondisement Dendermonde.
- De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlandstalig taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.  De algemene vergadering
zal de zetelswijziging bekrachten in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
ART. 2, SECTIE 4:  DUUR
- De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
ARTIKEL 2:  DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN

 *16315844*
Neergelegd
24-07-2016

0659855861

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ART. 2, SECTIE 1:  DOELEINDEN
- De vereniging stelt zich tot doel de beoefening van de voetbalsport te bevorderen.
 
ART. 2, SECTIE 2:  ACTIVITEITEN
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezelijkt, behoren onder
meer:
- Het organiseren van trainingen, wedstrijden, sportstages en tornooien in de voetbalsport.
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezelijking van de voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezelijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
 
ARTIKEL 3:  LIDMAATSCHAP
ART. 3, SECTIE 1:  WERKENDE LEDEN
- Er zijn minstens drie Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de "leden" in de V&S wet.
- De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende Leden.
- Daarnaast kan ieder natuurlijk persoon zich kandidaat stellen als Werkend Lid.
- De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de secretaris van de Raad van Bestuur.
- De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering.  Op deze vergadering dienen alle leden van het bestuur aanwezig te zijn.  De
beslissing wordt genomen met een meerderheid van de stemmen van de Raad van Bestuur.
- De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet word
aanvaard als Werkend Lid.
- Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S wet en deze statuten worden
beschreven.  Zij betalen een lidmaarschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van
Bestuur en die maximum 150 EURO zal bedragen.
- Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de
Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de acht dagen na kennisname van (de
inwerkingtreding van) de beslissing.
 
ART. 3, SECTIE 2:  TOEGESTREDEN LEDEN
- Elk natuurlijk persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij
de VZW een schriftelijke aanvraag indienen om Toetredend Lid te worden.
- De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet word
aanvaard als Toegetreden Lid.
- Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
- Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
ART. 3, SECTIE 3:  ONTSLAG
- Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk
bericht.  Het ontslag wordt per direct effectief na dit bericht.
- Ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het
ontslag wordt ingediend.
 
ART. 3, SECTIE 4:  OPSCHORTING VAN WERKENDE LEDEN
- Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar, binnen de
door de Raad van Bestuur bepaalde termijn, niet betalen worden opgeschort na een eerste schriftelijke
aanmaning tot regularisatie binnen de maand na datum van verzenden van die aanmaning.
- Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen worden geacht
ontslagnemend te zijn. 
 
ART. 3, SECTIE 5:  UITSLUITING
- Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van de Raad
van Bestuur of op verzoek van minstens één vijfde van alle Werkende Leden, worden uitgesloten door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop alle Werkende Leden aanwezig dienen te zijn, en
waarbij voor de beslissing een twee derde meerderheid van de stemmen van de Werkende Leden vereist is.
- Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
- Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door een eenzijdig
besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
ART. 3, SECTIE 6:  RECHTEN
- Geen enkel Lid kan aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid. 
- Deze uitsluiting op de activa geld ten allen tijde, tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

lidmaatschap om wat voor reden ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
ARTIKEL 4:  DE ALGEMENE VERGADERING
ART. 4, SECTIE 1:  DE ALGEMENE VERGADERING
- De Algemene Vergadering bestaat uit Werkende Leden
- De Oprichtende Leden hebben elk twee stemmen, later toegetreden Werkende Leden hebben elk 1 stem.
 
ART. 4, SECTIE 2:  WAARNEMERS
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
 
ART. 4, SECTIE 3:  BEVOEGDHEDEN
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend
worden:
- Wijziging van de statuten.
- De benoeming en de afzetting van bestuurders.
- De benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging.
- De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
- De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen.
- De ontbinding van de vereniging.
- Het uitsluiten van een lid.
- De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
ART. 4, SECTIE 4:  VERGADERINGEN
- De jaarlijkse bijeenkomst van de Gewone Algemene Vergadering zal tijdens het tweede kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op een plaats die vermeld wordt op de
uitnodiging.  De uitnodiging wordt minstens veertien dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle Werkende Leden per e-mail.
- De vergaderingen worden door de Secretaris van de Raad van Bestuur bijeengeroepen.  Aan de
uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens twee
bestuurders werd aangebracht of dat door minstens één twintigste van de Werkende Leden minstens tien
dagen voor de vergadering werd aangebracht, op de agenda wordt geplaatst.
- Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
door de Secretaris en op verzoek van minstens twee bestuursleden, alsook op verzoek van minstens één
vijfde van alle Werkende Leden.  De uitnodiging wordt minstens veertien dagen voorafgaand aan de datum
van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden gestuurd per e-mail.
 
ART. 4, SECTIE 5:  QUORUM EN STEMMING
- Om op een geldige manier te beraadslagen moeten alle Werkende Leden aanwezig zijn.  Beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden, behalve wanneer de
V&S wet of de statuten dit anders voorzien.
- De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum
van twee derde van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is.  In geval dat op de eerste
vergadering minder dan twee derde van Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden.  De tweede vergadering mag niet vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.  De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derde van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.  Wanneer de statutenwijziging
betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een
meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
- Werkende Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Werkende Leden
worden  vertegenwoordigd.  Elk lid kan maximum één volmacht dragen.
- De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door twee derde van
de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
- Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
- Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel negen van het Koninklijk Besluit
van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. 
 
 
ARTIKEL 5:  BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ART. 5, SECTIE 1:  SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
- De VZW wordt bestuurd door de Raad van Bestuur samengesteld uit minstens drie en ten hoogste zes
bestuurders, al dan niet leden van de VZW.  Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan
het aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging.  Wanneer de VZW slechts het wettelijke
minimum van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan.
De dag waarop een vierde Werkend Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
- De bestuurders worden benoemd door een Algemene Veradering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden voor een termijn van tien jaar.  Hun opdracht
eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.  Bestuurders zijn zijn tien keer hernoembaar.
- De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter, Secretaris en Penningmeester die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functies zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
- De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.  Ieder
lid van de Raad van Bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Secretaris
van de Raad van Bestuur.  Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
- De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kostenloos uit.  De kosten die zij maken in het kaden van
de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
ART. 5, SECTIE 2:  RAAD VAN BESTUUR: VERGADERINGEN, BERAADSLAGING EN BESLISSINGEN
- De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist.
- De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de Secretaris.
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in
de oproepingsbrief.
- De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer alle leden aanwezig zijn op de
vergadering.  De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.  Bij staking van
stemmen, wordt het voorstel geacht verworpen te zijn. 
- Er worden notulen opgesteld en ondertekend door alle aanwezige bestuurders, bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel negen van het Koninklijk Besluit van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
- In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord
van de bestuurders.  Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot
een schriftelijke besluitvorming over te gaan.  Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er
een beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
ART. 5, SECTIE 3:  TEGENSTRIJDIG BELANG
- Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijk aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet
hij dit meedelen aan de andere bestuurders voor de Raad van Bestuur een beslissing neemt.
- De bestuurder met tegenstrijdig belang, verwijderd zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
- Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
ART. 5, SECTIE 4:  INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN
- De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezelijking van het doel van de VZW, met uitzondering van handelingen waarvoor volgens artikel
vier van de V&S wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
- Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de berstuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken kan aan
derden niet worden tegenworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.  Niet naleving ervan brengt wel
de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurders in het gedrang. 
- De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen
beleid van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur. 
- De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW of de vestiging van een
hypotheek.  Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
nadat ze openbaar zijn gemaakt.  Niet naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken bestuurders in het gedrang.
 
ART. 5, SECTIE 5:  EXDTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
- De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte.  Hij
vertegenwoordigt de VZW door het optreden van de meerderheid van de leden. 
 
- De Raad van Bestuur van kan gevolmachtigden van de VZW aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden
verbinden de VZW binnen de perken van hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk
zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving. 
 
ART. 5, SECTIE 6:  BEKENDMAKINGSVEREISTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en door bekendmaking in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.  Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW
vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden. 
 
 
ARTIKEL 6:  DAGELIJKS BESTUUR
- Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft het
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meerdere personen. 
- Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht betreft, zullen de
dagelijkse bestuurders gezamenlijk handelen. 
- In afwijking van artikel 13bis van de V&S wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet
zonder toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en rechtshandelingen stellen die
verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijkse bestuur bij
transacties die 500 EURO te boven gaan.  Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt.  Niet naleving ervan brengt wel de
interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in gedrang.
- Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang
van zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij hun minder belang, hetzij wegens noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het op optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk
maken.
- De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.  Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk,
dan wel het college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden. 
 
 
ARTIKEL 7:  AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BERSTUURDER EN DAGELIJKS BESTUUR
- De bestuurders en dagelijks bestuur zijn niet persoonlijk verbonden door verbintenissen van de VZW.
- Tegenover de VZW en tegenover derden in hun verantwoordelijkheid beperkt tot het vervullen van hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en de statuten.  Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur. 
 
 
ARTIKEL 8:  TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
- Zolang de VZW voor het laatst afgeschreven boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 van
de V&S wet niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris aan te stellen.
- Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekeningen en op de regelmatigheid van de verrichtingen hier weer te geven overeenkomstig het
bepaalde in het Koninklijk Besluit onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake. 
 
 
ARTIKEL 9:  EERSTE LID, FINANCIERING
- De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel
om de algemene doeleinden van de VZW te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project. 
- Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
ARTIKEL 9:  TWEEDE LID, BOEKHOUDING
- Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
- De boekhouding wordt uitgevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de V&S wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
- De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies van de V&S wet.  Voor zover van toepassing wordt de
jaarrekening neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 van de V&S
wet en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
- De Raad van Bestuur legt de jaarrekeningen van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering. 
 
 
ARTIKEL 10:  ONTBINDING
- De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum één vijfde van alle leden.  De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het beepalde artikel vier, sectie vier van deze statuten.
- De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel vier, sectie vijf van deze statuten.  Vanaf de beslissing tot ontbinding
vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel drieëntwintig van de V&S
wet.
- In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één
vereffenaar waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
- In geval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere VZW met een gelijkaardig doel,
werkzaam in België.
- Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffingsvoorwaarden, de benoemingen en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief
worden neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad overeenkomstig
het bepaalde in artikel drieëntwintig en zesentwintig novies van de V&S wet en de uitvoeringsbesluiten
daaromtrent. 
 
 
 
Gedaan te Temse, op 1 juli 2016
In twee originele exemplaren conform artikel twee, laatste lid van de V&S wet
 
Door volgende oprichtende leden:
DE VOGEL WILLY, Pieter Dirckxlaan 83 te 9140 Temse, geboren te Sint-Niklaas de 13 maart 1953
DREW JOSEPH, Kerkhofstraat 32 te 9140 Steendorp, geboren te Dublin (Ierland) de 22 maart 1979
MACKIN ANTONIO, Rotstraat 7 te 9140 Elversele, geboren te … (Noord-Ierland) de 23 augustus 1970
VAN WABEKE WESLY, Hoogkamerstraat 111 te 9140 Temse, geboren te Antwerpen de 10 juni 1984
 
 
De Algemene Vergadering heeft de volgende bestuurders verkozen met functie: 
DE VOGEL WILLY, Voorzitter van de Raad van Bestuur
DREW JOSEPH, Penningmeester van de Raad van Bestuur
MACKIN ANTONIO, Sportief Manager van de Raad van Bestuur
VAN WABEKE WESLY, Secretaris van de Raad van Bestuur
 
 
De Algemene Vergadering heeft de volgende persoon aanvaard als Werkend Lid: 
MOHLBERG TATJANA, Hoogkamerstraat 111 te 9140 Temse, geboren te Sint-Niklaas de 18 maart 1991
 
 
Tegelijk hierbij neergelegd: 
Verslag oprichtingsvergadering
Huisreglement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


