





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nikki Trans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Priester Daensstraat 9

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE, verleden op 21 november 2016 voor Michael BOES, notaris te Leuven, Kessel-Lo,
aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer AMIRKHANYAN Artur wonende te 3010 Kessel-Lo (Leuven), Priester Daensstraat 9
en 2/ mevrouw ROMANIUC Ana wonende te 3010 Kessel-Lo (Leuven), Priester Daensstraat 9 werd
overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor
onbepaalde duur, onder de naam "Nikki Trans", met maatschappelijke zetel te 3010 Kessel-Lo
(Leuven), Priester Daensstraat 9, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt,
volledig door hen geplaatst en volstort ten belope van 6.200,00 EUR bij ING waarvan het attest door
mij, notaris, wordt bewaard, en waarvoor in totaal 186 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde werden toegekend, als volgt onderschreven: 1/ door AMIRKHANYAN Artur voor 18.000,00
EUR, volstort ten belope van 6.000,00 EUR en 2/ door ROMANIUC Ana voor  600,00 EUR, volstort
ten belope van 200,00 EUR.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen:
De import, export, groothandel en detailhandel, ambulante handel alsook overheidsopdrachten die
direct of indirect verband houden met volgende activiteiten:
TRANSPORT:
Elke vorm van vervoer over land van personen en goederen, zoals koerierdiensten, gespecialiseerd
transport en andere en containerverhuur.
HORECA:
De activiteiten die direct of indirect verband houden met horeca, zoals restaurants, slijterijen, refters,
snackbars, koffie- en theehuizen, cafetaria's, café’s, estaminets, tavernes, bars, frituurzaken, hotels,
motels, flathotels, woningen die slaapgelegenheden aanbieden, en aanvullende activiteiten.
TELEFONIE-INDUSTRIE:
Alle diensten die direct of indirect gelieerd zijn aan communicatie, met inbegrip van
telecommunicatie, informatica, internetcafé, en aanvullende activiteiten.
DISTRIBUTIESECTOR:
Algemene voeding, alcoholische en non-alcoholische dranken, likeuren en tabaksproducten, kledij,
textiel, stoffen, lederwaren, kledij voor heren, dames en kinderen, naaibenodigdheden, alle producten
gelieerd aan sportactiviteiten, aan- en verkoop van diamanten, goud en juwelen.
AUTOMOBIELSECTOR:
Met inbegrip van onder andere:
• De aan- en verkoop van nieuwe en tweedehands voertuigen;
• Het verlenen van carwash, dit zowel met de hand als automatisch;
• Alle werken die betrekking hebben op activiteiten die gelieerd zijn aan "garages" zoals het
onderhoud, herstellingswerken, banden, de uitlaat, remmen, elektronica, en aanvullende activiteiten;
• Alle handelingen betreffende de carrosserie;
• Het uitbaten van een tankstation met verkoop van alle objecten en items met betrekking tot auto's,
en aanvullende activiteiten. (Deze lijst is niet uitputtend).

 *16323851*
Neergelegd
22-11-2016

0666576773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKENWINKEL – PAPIER- EN KANTOORWARENHANDEL:
Met inbegrip van, onder andere items van zowel de algemene, als technische en gespecialiseerde
boekhandel:
• De verkoop van alle kranten, geïllustreerde boeken en tijdschriften;
• De verkoop van alle items van briefpapier, schoolartikelen, professionele artikelen en andere
artikelen. (Deze lijst is niet uitputtend).
BEVEILIGING:
Alle beveiligingsactiviteiten op zowel roerende als onroerende goederen en personen.
ORGANISATIE VAN FEESTELIJKHEDEN:
De organisatie en uitvoering van alle soorten feesten, zoals bruiloften, verjaardagen, vergaderingen,
banketten, seminaries, en aanvullende activiteiten.
SCHOONMAAK:
• Het uitoefenen van een schoonmaakbedrijf, alsook de ontsmetting van woonhuizen en gebouwen,
het onderhoud van oppervlakken, het onderhoud en restauratie van meubelen, inrichten en diverse
voorwerpen.
• Het lappen van ramen.
SCHOONHEIDSSECTOR:
Het uitoefenen van een schoonheidssalon, een kapperszaak, styling, parfumerie, manicure,
pedicure, en aanvullende activiteiten.
VERHUUR:
De huur van alles wat noodzakelijk of nuttig kan zijn voor de volledige uitvoering van feesten, zoals:
zalen, vaatwerk, vervoersmiddelen, personeel, orkesten, en aanvullende activiteiten.
BOUWSECTOR:
• Alle handelingen in de bouwsector (onroerende goederen voor privé, industriële of commerciële
doeleinden), zonder beperking van activiteit, indien dit geregelde activiteiten betreft, zullen er eerst
licenties of toelatingen moeten bekomen worden zoals voor algemene aanneming.
• De bouw, de transformatie, de voltooiing, inrichting, reparatie, onderhoud, schoonmaak, 
betonwapening, behandeling en het slopen van gebouwen evenals de werkzaamheden met
betrekking tot zowel de levering van roerende goederen als de plaatsing ervan in een onroerend
goed op zodanige manier dat het roerend goed hierdoor onroerend wordt door bestemming.
• Alle activiteiten gelieerd met een studiebureau betreffende de stabiliteit,  HVAC, sanitaire
voorzieningen, elektriciteit, akoestiek, die bijzondere verantwoordelijkheid inhouden voor het
opstellen van de studies, plannen, coördinatie en zijn domeinen.
• Alle algemene elektrische installaties (hieronder worden begrepen: de installaties en aansluitingen
hoog- en laagspanningscabine’s, energiegroepen, generatoren, et cetera) alsook de verlichting voor
de buiteninrichting:
• Alle elektrische installaties en beschermingsmechanismen tegen diefstal en brand.
• Alle sanitaire installaties, loodgieterswerken, dakwerken en alle andere gelijkaardige technische
installaties.
• Alle werkzaamheden die bestaan uit fabricatie, levering, de bevestiging en installatie van
raamwerken, rolluiken, zonnewering, afzuigkappen, ventilatoren, opbergkasten bestaande uit hout,
aluminium, PVC en om het even welke andere materialen.
De productie, de aan- en verkoop in grote of kleine hoeveelheden, en commercialisatie in het
algemeen voor wat betreft de materialen die nodig zijn voor de constructie of renovatie van
onroerende goederen:
• Alle verrichtingen van handelstussenpersonen voor gemelde verrichtingen.
• Het bedrijf betreffende de installatie van steigers, het voegen van muren en gevelreiniging.
• Alle activiteiten met betrekking tot de behandeling en verwijdering.
ONROEREND GOED:
• Activiteiten in verband met vastgoedontwikkelaars, waaronder wordt begrepen: de aankoop,
constructie, verhuur, verkoop van onroerende goederen of terreinen die al dan niet bebouwd zijn.
• Het beheer en de administratie van alle particuliere, commerciële, industriële of publieke gebouwen.
• Alle vastgoedtransacties in verband met roerende goederen, en financiële transacties die al dan
niet rechtstreeks gelieerd zijn aan het doel van de onderneming of die de verwezenlijking hiervan
kunnen vergemakkelijken.
BINNEN- EN BUITENWERKZAAMHEDEN
• Alle handelingen die verband houden met een studiebureau, het uitwerken van studies van
inrichting van bureelruimtes, industrieruimtes, commerciële ruimtes, het uitwerken van studies en
plancoördinatie
• De aan- en wederverkoop van decoraties, de aan- en wederverkoop van meubilair dit zowel op het
vlak van kantoor, commercieel, industrieel als residentieel vlak.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het onderhoud en de aanleg van parken, tuinen, groenvoorzieningen, alsook voorzieningen
betreffende de desinfectie en rattenbestrijding.
 De vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen uitoefenen, onder
meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins.
Zij mag deelnemen, participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of
aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze
ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant
maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te
bevorderen.       
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij
indirect, verband houden met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het
maatschappelijk doel der vennootschap.
De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van
de maand juni, om 17u00; indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op
de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5 % vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in juni 2018.
Voornoemde heer AMIRKHANYAN Artur wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor
onbepaalde duur.
Comparanten hebben voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld om, in afwachting van de
neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid,
reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan de zaakvoerder, dan wel aan de heer Nersossian Albert te 1090 Jette, Oude Afspanningsplein 5
de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap
zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de
Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te
vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot
indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.) Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


