





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GRAUWENHOF

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudaen 72

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Meester Aloïs VAN den BOSSCHE, geassocieerd notaris te Vorselaar op
negentien december tweeduizend zestien heeft de
“Vereniging der Zusters van het H. Hart van Maria”, vereniging zonder winstoogmerk met
ondernemingsnummer 0410.219.037, opgericht op 18 april 1922 voor notaris Arthur Janssens te
Wijnegem , met zetel te 2970 Schilde, ’s Gravenwezel, Oudaen 72.
            Hierna genoemd "de stichter".
Een private stichting heeft opgericht waarbij zij goederen heeft afgezonderd en ingebracht onder de
volgende statuten:
STATUTEN
TITEL 1: BENAMING- ZETEL -DUUR
Artikel 1. : Naam
De naam van de private stichting luidt “Grauwenhof”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een
private stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden « private stichting » en het adres van de zetel van de private stichting.
Artikel 2. : Zetel
De zetel is gevestigd te 2970 Schilde (’s Gravenwezel), Oudaen 72, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
De zetel van de private stichting mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3. : Duur
De private stichting is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL 2: DOEL - ACTIVITEITEN
Artikel 4. : Doel – Activiteiten
De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van de volgende belangeloze doelen:
(i) het in stand houden op religieus, materieel en medisch vlak van de Congregatie van de Zusters
van het Heilig Hart van Maria met generalaat te ’s Gravenwezel of haar rechtsopvolger naar kerkelijk
recht; en
(ii) indien het bovenstaande doel verwezenlijkt is of in combinatie met het bovenstaande doel kan
worden bereikt, het ondersteunen van het besturen en bevorderen van het katholiek onderwijs in al
haar vormen.
De activiteit van de private stichting steunt op de beginselen die eigen zijn aan de leer van de
Katholieke Kerk en conform de richtlijnen van de bevoegde kerkelijke overheid.
De private stichting mag, mits naleving van het voorgaande, alle activiteiten uitoefenen of
organiseren en daartoe alle rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen
bijdragen tot verwezenlijking van haar doelen.
Meer bepaald maar niet uitsluitend mag de private stichting:
A. alle onroerende en roerende (lichamelijke en onlichamelijke) goederen verwerven, in eigendom

 *16326536*
Neergelegd
21-12-2016

0667938337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

houden, beheren of er het gebruik of genot van hebben;
B. naschoolse of parascolaire, algemeen educatieve, recreatieve of culturele activiteiten organiseren;
C. op bijkomstige wijze, zekere economische activiteiten uitoefenen. Elke handeling die een
commercieel risico voor de private stichting zou kunnen meebrengen, is evenwel uitgesloten.
Zij mag hiervoor zowel het jaarresultaat als haar gehele vermogen inzetten, onverminderd het hierna
bepaalde.
Activa verworven via subsidies evenals inbrengen, legaten en schenkingen die uitdrukkelijk gebeuren
onder enkele verwijzing naar één doel mogen enkel worden besteed aan dat doel. Inbrengen,
schenkingen en legaten, waarbij niet werd verduidelijkt dat zij louter verband houden met één
bepaald doel, worden geacht verband te houden met beide doelen en worden besteed zoals bepaald
onder de doelomschrijving.
De private stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een goede
huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan de
instandhouding en valorisatie van het vermogen.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van het
belangeloze doelen.
TITEL 3 : STICHTER - BESTUUR
Artikel 5. : Aanwijzing van de stichter
De stichter van de private stichting is de “Vereniging der Zusters van het H. Hart van Maria”,
 vereniging zonder winstoogmerk met ondernemingsnummer 0410.219.037, zoals opgericht op
achttien april negentienhonderd tweeëntwintig voor notaris Arthur Janssens te Wijnegem en met
zetel te 2970 Schilde, ’s Gravenwezel, Oudaen 72.
Artikel 6. : Samenstelling van de raad van bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden, te
weten:
a. natuurlijke personen in hun hoedanigheid van bestuursverantwoordelijke binnen de Congregatie
Zusters van het Heilig Hart van Maria met generalaat te ’s gravenwezel of haar rechtsopvolger naar
kerkelijk recht;
b. bij gebreke, natuurlijke of rechtspersonen die worden aangewezen door de resterende bestuurders
sub a.
c. bij gebreke, deskundige natuurlijke of rechtspersonen die op voordracht van de resterende
bestuurders sub b worden aangewezen door de bisschop van het bisdom Antwerpen, of door
diegene die naar kerkelijk recht het hoofd van het bisdom is of zijn gedelegeerde.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd tot bestuurder, zal deze ten aanzien van de private
stichting exclusief worden vertegenwoordigd door een natuurlijke persoon, aandeelhouder,
bestuurder of werknemer van deze rechtspersoon, die zal optreden als diens "vaste
vertegenwoordiger".
Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting behoort tot de exclusieve
en discretionaire bevoegdheden van de raad van bestuur binnen de hierboven bepaalde doelen in
lijn met de toepasselijke wettelijke en statutaire bepalingen.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter aanduiden, onverminderd het bepaalde in
artikel 7 in verband met de benoeming van de eerste voorzitter van de raad van bestuur.
Artikel 7. : Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
De eerste bestuurders en de voorzitter van de raad van bestuur worden ter gelegenheid van de
oprichting benoemd door de stichter van de private stichting voor een onbepaalde duur.
Na de oprichting van de private stichting kan de raad van bestuur mits naleving van de
voorschriften als bepaald in deze statuten, besluiten één of meer bijkomende bestuurders aan te
stellen waarvan hij de duur van de opdracht, de omvang van hun bevoegdheden en de wijze waarop
zij die zullen uitoefenen vastlegt.
Het bestuursmandaat eindigt:
- door vrijwillig aftreden;
- door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
-door overlijden, ontbinding of vereffening, faillissement, staking van betaling, onbekwaamverklaring,
onderbewindstelling, verklaring van vermoedelijke afwezigheid, of enige andere reden of
omstandigheid waardoor de bestuurder zijn mandaat niet langer kan uitoefenen;
- door ontslag door de raad van bestuur wegens een zwaarwegende reden;
- door een besluit tot afzetting vanwege de bevoegde rechtbank van eerste aanleg van het
arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de Verenigingen en
Stichtingenwet bepaald;
- door een rechterlijke beslissing waarbij hem of haar een verbod wordt opgelegd bestuurder te zijn
van de stichting of van enige ander rechtspersoon.
De benoeming van een bestuurder gebeurt bij een voltallige raad van bestuur die hierover beslist

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

met éénparigheid van stemmen.
Tot het ontslag van een bestuurder wordt rechtsgeldig besloten door een voltallige raad van bestuur
die beslist met éénparigheid van stemmen, zoals bepaald in artikel 10.6 van deze statuten. De
betrokken bestuurder dient voorafgaand aan de beraadslaging over dit ontslag te worden gehoord.
De betrokken bestuurder neemt niet deel aan de beraadslaging en de stemming met betrekking tot
de beslissing tot ontslag.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
van de stichter tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
Artikel 8. : Aansprakelijkheid
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting.  Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 9. : Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert telkens indien een bestuurslid het nodig acht, of indien één van de
leden hierom verzoekt.
Ieder bestuurslid is tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht kalanderdagen voor de vergadering aan de bestuurders
verstuurd, behalve in geval van hoogdringend-heid, waarvan verantwoording moet worden gegeven
in de notulen van de vergadering.  Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en
het uur van de vergadering, en worden gedaan per brief, fax, e-mail of op een andere schriftelijke
wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping.  In het andere geval wordt in het verslag melding
gemaakt van de wijze en datum van oproeping.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is of indien er geen bestuurslid tot voorzitter is benoemd, door de oudste aanwezige bestuurder in
leeftijd.
Een intern reglement kan bijkomende bepalingen opnemen met betrekking tot de werking van de
raad van bestuur.
Artikel 10. : Besluitvorming - Verte-genwoordiging van afwezige leden
1. Behalve andersluidende bepaling, kan de raad slechts beraadslagen en besluiten nemen indien
meer dan de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde niet is
vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en
beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering voorkwamen, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Deze nieuwe vergadering kan ten vroegste
plaatsvinden na een nieuwe oproeping conform artikel 9.3.
2. Iedere bestuurder kan, per brief, fax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze, een ander lid van
de raad van bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
3. De besluiten van de raad van bestuur worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Ieder bestuurslid heeft één stem.
Bij staking van stemmen heeft de voorzitter van de vergadering een doorslaggevende stem.
4. De onthoudingen worden bij het aantal aanwezige leden meegeteld, doch worden niet
meegerekend om de gewone of bijzondere meerderheid waarin de statuten voorzien, vast te stellen.
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de private
stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders.  Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder
het betreffende document ondertekent.
6. Onverminderd het bepaalde in artikel 7 in verband met de benoeming van de eerste bestuurders,
de eerste voorzitter van de raad van bestuur en de eerste gedelegeerde bestuurder kunnen de
hiernavolgende beslissingen slechts in een voltallige raad van bestuur worden genomen met
éénparigheid van stemmen:
(i) de vervreemding of bezwaring van een substantieel deel van het in de private stichting
opgebouwde vermogen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

(ii) belangrijke bestedingen, investeringen en uitgaven die een bedrag van één
miljoen euro overschrijden;
(iii) de liquidatie of verkoop van de meerderheidsparticipaties gehouden door de
private stichting;
(iv) de wijziging van de statuten, onverminderd het bepaalde in artikel 18;
(v) de aanneming en wijziging van een intern reglement;
(vi) de overdracht van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse
stichting of gelijkaardige rechtsfiguur;
(vii) de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging indien een bezoldiging wordt toegekend;
(viii) in geval van betwisting, de bepaling van de leden van de Congregatie Zusters van het Heilig
Hart van Maria met generalaat te 's-Gravenwezel of
haar rechtsopvolger.
Indien de raad niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering
gehouden met oproeping in overeenstemming met artikel 9.3 uiterlijk te houden zes weken na de
eerst geplande vergadering. Deze tweede vergadering kan geldig beslissen over de punten die op de
agenda van de vorige oproeping tot vergadering voorkwamen, doch enkel indien minstens twee
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
7. Voor wat betreft beslissingen die met toepassing van het kerkelijk recht zijn onderworpen aan de
goedkeuring door de bisschop van het bisdom Antwerpen, of door diegene die naar kerkelijk recht
het hoofd van het bisdom is of zijn gedelegeerde, wordt deze beslissing genomen onder de
opschortende voorwaarde van die goedkeuring.
Artikel 11. : Intern bestuur
a) algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om, binnen de grenzen van de Vereniging en Stichtingswet, het
stichtingsdoel en de statuten, alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuursta-ken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de private stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt des-gevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze zijn
bekendgemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder".
In het besluit wordt aangegeven voor welke duur deze bevoegdheidsopdracht zal gelden. De raad
van bestuur kan conform artikel 10.6 op elk ogenblik bij gewoon besluit dat niet dient te worden
gemotiveerd meteen een einde stellen aan de aan een gedelegeerd bestuurder of algemeen
directeur verleende bevoegdheidsopdracht. Elk besluit tot benoeming dan wel afzetting van een
gedelegeerd bestuurder of algemeen directeur wordt conform de wettelijk voorschriften ter zake
bekendgemaakt.
c) bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als de-genen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verant-woordelijkheid van de lastgever in-geval van overdre-ven
volmacht.
Artikel 12. : Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar,
rechtsgeldig vertegen-woordigd door twee bestuurders samen optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegen-woordigd
door een gevol-machtigde tot dit bestuur. Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van
de raad van bestuur voor te leggen.
Ter gelegenheid van de aanstelling van de gevolmachtigde tot het dagelijks bestuur  wordt bepaald
of de aangestelde directeur alleen handelend de private stichting kan verbinden dan wel gezamenlijk
handelend met een andere persoon en welke de omvang is van zijn bevoegdheden. In dat verband

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

geldt het beginsel dat de directeur die gelast is met het dagelijks bestuur als organiek
vertegenwoordiger van de private stichting alle handelingen mag verrichten die niet verder reiken dan
de behoeften van het dagelijks leven van de private stichting of de behoeften die om reden zowel van
het minder belang dat ze vertonen als van de noodzakelijkheid een snelle oplossing te treffen de
tussenkomst van de raad van bestuur niet rechtvaardigen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Artikel 13. : Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit
mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn verklaring,
alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen. De betrokken
bestuurder moet, desgevallend, tevens de (eventuele) commissaris van het strijdig belang op de
hoogte brengen.
Een bestuurder zal zich, bij het voordoen van een mogelijk belangenconflict, houden aan de
bepalingen van dit artikel. Bij de besluitvorming zal de betrokken bestuurder zich terughoudend
opstellen, en minstens niet aan de stemming deelnemen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel slecht één van de bestuurders kan beslissen
omdat de andere bestuurders een belangenconflict hebben, wordt een bestuurder ad hoc
aangesteld.
Elke bestuurder kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van het voorgaande, indien de wederpartij bij die beslissingen en
verrichtingen op de hoogte was of had moeten zijn van die overtreding. De nietigverklaring zal tot
gevolg hebben dat de bewuste transactie als niet bestaande zal worden beschouwd.
De bestuurder die de voornoemde procedure niet heeft nageleefd, kan persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk worden gesteld voor schade geleden door de private stichting en door derden, indien
zij aan deze bestuurder een onrechtmatig financieel voordeel heeft bezorgd ten nadele van de
private stichting. Wanneer de private stichting of derden daarentegen schade ondervinden ingevolge
een beslissing of een verrichting die niet onder de belangenconflictregeling valt, zal de bestuurder
aansprakelijk kunnen worden gesteld op basis van de algemene aansprakelijkheidsnorm.
Artikel 14. : Notulen
De besluiten van de raad van be-stuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of
ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één bestuurder.
TITEL 4. – CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Artikel 15. : Commissaris - Wijze van benoeming
Indien de private stichting hier-toe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de private stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de
Verenigingen en Stichtingenwet en de statuten van de verrichtingen, weer te geven in de
jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen.
Zij worden benoemd door de raad van bestuur onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de raad van bestuur.
TITEL 5. – VERGOEDING VAN COMMISSARISSEN EN MANDATARISSEN
Artikel 16. : Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de raad van bestuur wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd en kosteloos, behoudens andersluidende beslissing van
de raad van bestuur.
TITEL 6. - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 17. : Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de private
stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op één en dertig december
tweeduizend zeventien.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk bepalingen,
alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijk bepalingen ter zake.
TITEL 7. - STATUTENWIJZIGING
Artikel 18. : Statutenwijziging
De statuten kunnen worden gewijzigd conform de vereiste meerderheden zoals bepaald in artikel
10.6.
In de gevallen bij wet bepaald dient de wijziging van de statuten bij authentieke akte te worden
vastgesteld.
TITEL 8. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 19.: Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft
kan, op verzoek van de in de Verenigingen en Stichtingenwet aangeduide personen, de ontbinding
van de private stichting uitspreken in de gevallen door de Verenigingen en Stichtingenwet bepaald.
De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening
beslissen, hetzij de vereffeningswijze bepalen en één of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 20. : Verdeling
Na vereffening van de schulden en het aanzuiveren van de lasten wordt het overblijvend actief
overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig doel, zoals vermeld in artikel 4 van deze
statuten, na goedkeuring door de bisschop van het bisdom Antwerpen, of door diegene die naar
kerkelijk recht het hoofd van het bisdom is of zijn gedelegeerde.
DEEL IV. : BENOEMINGEN
1. Benoeming van de bestuurders
De stichter benoemt als bestuurders voor onbepaalde duur:
1) eerwaarde zuster Schoeters Monique, wonende te 2970 ’s Gravenwezel, Oudaen 72, tevens
voorzitter van de raad van bestuur;
2) eerwaarde zuster Olsson Francine, wonende te 2970 ’s Gravenwezel, Oudaen 72, tevens
secretaris van de raad van bestuur;
3) eerwaarde zuster Miseur Fernande, wonende te 2970 ’s Gravenwezel, Oudaen 72.
Zij aanvaarden hun opdracht.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
voorzitter van de raad van bestuur
Zuster Monique Schoeters, zijnde Zuster Algemeen Overste, wordt benoemd als voorzitter van de
raad van bestuur voor onbepaalde duur.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 19 december 2016
 
A. VAN den BOSSCHE
Notaris te Vorselaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


