





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARTURENO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkeveldstraat 22

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne op 7 november 2016, nog
te registreren, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ARTURENO"
werd opgericht, als volgt:
1) Vennoten: 1. De heer PIWOWARCZYK Artur Maciej, zaakvoerder, van Poolse nationaliteit,
wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Kerkeveldstraat 20.
                       2. De heer NIEZGODA Michal, arbeider, van Poolse nationaliteit, thans nog
gedomicilieerd te Polen, Lublin, Piotrowice 179 m.1,  doch verblijvende te Antwerpen, Wipstraat 45.
2) Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "ARTURENO".
3) Zetel: gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Kerkeveldstraat 22.
4) Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5) Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
-Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's
-Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
-Bouw van start- en landingsbanen
-Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen
-Bouw van spoorwegen : aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken
-Bouw van bruggen en tunnels
-Bouw van andere civieltechnische werken, enz…
-Bouw van sportterreinen en zwembaden
-Aanbrengen in  gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
-Algemene bouwinstallaties
-Montage van buiten- en schrijnwerk van hout of van kunststof: deuren,vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort
-Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort
-Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout
-Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
-Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
-Restaureren van bouwwerken
-Algemene reiniging van gebouwen
-Verhuur van machines in de bouwnijverheid al dan niet met bedieningspersoneel
-Algemene bezettingwerken
-Schilder- en behangwerken
-Algemene metselwerken
-Voegwerken

 *16323356*
Neergelegd
16-11-2016

0666428404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Chapewerken
-Grondverzet: ophogen, egaliseren van gronden
-Algemeen tuinonderhoud
-Vloer- en tegelwerken
-Gyprocwerken
-Loodgieterswerk
-Algemene elektriciteitswerken
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
6) Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 200 aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
De oprichters tekenen in op alle aandelen, onderschrijven elk van deze aandelen volledig door
middel van inbreng in geld en volstorten elk van deze aandelen ten belope van eenendertig euro
(31,00 EUR) per aandeel, zodat zij elk respectievelijk nog hierna gemelde bedragen dienen te
volstorten:
-De heer PIWOWARCZYK Artur heeft ingetekend op 150 aandelen waarop aldus nog 9.300,00 euro
te volstorten blijft.
-De heer NIEZGODA Michal heeft ingetekend op 50 aandelen waarop aldus nog 3.100,00 euro te
volstorten blijft.
Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne bevestigt dat het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd werd op rekening nummer BE69
7360 3137 1278 bij KBC Bank.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals
bepaald door de algemene vergadering.
8) Jaarvergadering: Ieder jaar wordt deze gehouden op de vierde vrijdag van de maand maart om
twintig (20.00) uur. Indien dit een wettelijke feestdag is, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
9) Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig
september van het daaropvolgende jaar.
10) Verdeling van de winst: Na de wettelijk verplichte voorafname voor de samenstelling van het
reservefonds, wordt het overschot van de winst ter beschikking gesteld van de vergadering die, op
voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt. De uitbetaling van de dividenden heeft
plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Behoudens andersluidende
wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd binnen de 5 jaar vanaf hun
eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
11) Verdeling van vereffeningsaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden
volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen
door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden
volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
12) Zaakvoerders: Worden benoemd tot niet statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer
PIWOWARCZYK Artur, voornoemd en de heer Michal NIEZGODA, voornoemd. Zij kunnen elk
afzonderlijk optreden. Het mandaat van voornoemde heer PIWOWARCZYK Artur wordt bezoldigd en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het mandaat van voornoemde heer Michal NIEZGODA wordt niet bezoldigd.
13) Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 september 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de vierde vrijdag van de maand maart 2018.
14) Goedkeuring wordt verleend aan alle handelingen, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan
in naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen.
15) Commissaris : Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de
financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van de wet op de handelsvennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen,
weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen.  Zij worden
benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Indien de
vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er geen te
benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.  De oprichters besluiten om geen commissaris te benoemen.
16) Machten: Een bijzondere volmacht wordt verleend aan de BVBA Tuymans, met zetel te 2390
Oostmalle, Hogstraatsebaan 192 bus 3, BTW-BE0463.197.665, om met recht van in de plaatsstelling
voor deze akte en volgende akten, al dan niet onderhands, teneinde alle nodige formaliteiten te
verrichten bij het ondernemingsloket, de Kruispuntbank van ondernemingen, de diensten van de
B.T.W. en alle andere administraties.
                                                              Voor ontledend uittreksel
                                                             afgeleverd voor registratie
                                                                      Luc Mortelmans
                                                                              notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
-uitgifte akte dd. 7 november 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


