





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Blanc Reserva Wine Group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gijzelaarsstraat 21

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Timmermans te Antwerpen op 29 juli 2016, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht  met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Blanc Reserva
Wine Group”.
2/ zetel: 2000 Antwerpen, Gijzelaarsstraat 21, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: onbepaald
4/ oprichters:
1) Mevrouw ZHAO Junwei, geboren op zesentwintig maart negentienhonderdeenennegentig te
Jiangsu (China), wonende te Room 3805, NO.88, Huaihai Road, Qinhuai District, Nanjing City,
China.
2) Meneer WANG Ye, geboren op zesentwintig mei negentienhonderdzesenzeventig te Heilongjiang
(China), wonende te  Room 401, No1, building 30, Baojian Road 142, Nangang district, Ha er bin
City, China.
3) De vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar chinees recht “Nanjing Blanc Wine
Industrial Co., Ltd”, met zetel te Room 918, Dongdulishe, Qinhuai district, Nanjing City, Jiangsu
Province, China, ingeschreven in handelsregister te Nanjing – China met nummer
320104000161822.
5/ kapitaal: vijftigduizend (50.000) euro, volledig volgestort.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, waarop werd ingetekend
door inbreng in geld door storting op een bijzondere rekening bij ING.
Door de notaris werd bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen
bevestigd dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden
nageleefd.
7/ boekjaar : 1januari – 31 december; eerste boekjaar eindigt: 31 december 2017.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De algemene vergadering beslist op voorstel van de
zaak-voerder(s) over de bestemming van het resultaat. De nettowinst zoals die blijkt uit de
resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften
inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in
aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de
kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde
rechtbank van koophandel worden goedgekeurd. Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de
vennoten verdeeld worden, volgens het aantal aandelen dat zij ieder zullen bezitten, na aftrek van de
stortingen die gebeurlijk nog verricht moeten worden.

 *16316636*
Neergelegd
10-08-2016

0660840610

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9/ bestuur/bevoegdheid:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om
alle daden van bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder mag bijzondere volmacht geven aan derde personen, zelfs indien deze geen
vennoot zijn, om welbepaalde of een reeks van welbepaalde handelingen te verrichten. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Tot niet statutaire zaakvoerder werd benoemd: voornoemde mevrouw ZHAO Junwei, die conform
artikel 14 van de statuten keuze van woonst heeft gedaan op de zetel van de vennootschap.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbe-paalde duur.
Krachtens de statuten is aan haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rech-te. Zij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
10/ commissaris: geen
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden:
De import en export, de groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de aan- en verkoop van
alcoholische en niet-alcoholische dranken, in het bijzonder maar niet beperkt tot wijnen, cava,
champagne, bieren en aanverwante dranken , vanuit België en andere landen van de Europese Unie
naar China en andere landen.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen. Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
12/ gewone algemene vergadering: Jaarlijks op vier mei om zestien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in een andere plaats in de gemeente
waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de oproeping. Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt
de verga-dering op hetzelfde uur ge-houden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 4 mei 2018.
13/ Vertegenwoordiging bij volmacht
De oprichters werden bij onderhandse volmacht – houdende alle bepalingen voorgeschreven door
art  226, laatste lid W. Venn. - vertegenwoordigd door mevrouw Mo CHEN, wonende te wonende te
9070 Destelbergen, Dendermondesteenweg 891.
Bijzondere volmacht:
Ondergetekende notaris werd gemachtigd om zorg te dragen voor de formaliteiten van
openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, werd aangesteld, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel: A-Law International te 2000 Antwerpen, Vlaamse Kaai 76,
vertegenwoordigd door mevrouw Mo CHEN, aan wie de macht verleend wordt, met recht van
substitu-tie, om het nodige te doen voor de inschrijving  met inbegrip van eventuele verbetering of
latere wijziging van de inschrijving  van de vennootschap via de ondernemingsloketten in de
Kruispuntbank voor ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar regis-tratie als
btwbelastingplichtige.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


