





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M-PROTECTION SECURITY

M.P.S.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat 133

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

M-PROTECTION SECURITY
Afgekort M.P.S.
3511 Kuringen-Hasselt, Veldstraat 133
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 
I- VERSCHIJNING VAN PARTIJ, OPRICHTING EN INBRENGEN.
A. Verschijning van partij en verklaring van oprichting.
 
Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, 22 september 2016, ter
registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
1. De heer IPCIOGLU Murat, geboren te Hasselt op 4 november 1983,
2. De heer COELS Jimmy, geboren te Heusden op 23 april 1976,
 
De comparanten verzochten een authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “M-PROTECTION SECURITY”, afgekort
“M.P.S.”, met maatschappelijke zetel te 3511 Kuringen-Hasselt, Veldstraat 133, waarvan het geheel
geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en
verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen.
                De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na
neerlegging van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
                Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
                Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215
van het wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
                De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig is geplaatst.
                Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam “M-
PROTECTION SECURITY”, afgekort “M.P.S.”.
2. Duur.

 *16319336*
Neergelegd
22-09-2016

0662867019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3511 Kuringen-Hasselt, Veldstraat 133.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- De levering van diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de veiligheids- en
bewakingsactiviteiten;
- Toezicht op en bescherming van roerende en onroerende goederen, met inbegrip van statische
bewakingsactiviteiten op plaatsen waar er geen andere bewakingsagent of derden geacht worden
aanwezig te zijn;
- Mobiele bewaking en interventie na alarm;
- Toezicht en bescherming bij opslag, bevoorrading en vervoer van geldwaarden en aanverwante
artikelen;
- Vervoer van muntstukken, bankbiljetten, aandelen en beurswaarden, kunstvoorwerpen, juwelen en
allerhande waardevolle voorwerpen en goederen;
- Bescherming van personen; particuliere beveiliging, toezicht en controle, parkingbegeleiding,
diensten van lijfwachten, stewards en bodyguards.
- Toezicht op en controle van personen met het oog op het verzekeren van de veiligheid op al dan
niet publiek    toegankelijke plaatsen;
 
- Toegangscontrole en begeleiding van evenementen, sportmanifestaties, beurzen, tentoonstellingen
en andere manifestaties; toezicht in winkels, in drank- en dansgelegenheden, in
kansspelinrichtingen;
- Onthaal en begeleiding van VIP-personen en artiesten; bodyguarding.
- Begeleiden van groepen van personen en begeleiden van uitzonderlijke voertuigen met het oog op
de verkeersveiligheid;
- Het beheer van een alarmcentrale en bewaking via volgsystemen;
- Bewaking met honden.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd  euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186) van het kapitaal.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd in de akte van
oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist bij
statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. De heer IPCIOGLU Murat, geboren te Hasselt op 4 november 1983,
2. De heer COELS Jimmy, geboren te Heusden op 23 april 1976,
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien
(31/12/2017).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni
tweeduizend achttien om tien uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan Robeyns Accountants BVBA, met zetel te 3832 Ulbeek (Wellen),
Kleinaartstraat 36, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de
verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer Kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten
van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen
te verkrijgen.
BEVESTIGING EN WAARMERKING VAN IDENTITEIT
De ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van partijen hem werd aangetoond onder meer
door het zien van hun identiteitskaarten.   
De ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de namen, voornamen, plaats en datum van
geboorte en woonplaats van partijen op zicht van de stukken voorzien door de wet.
WOONSTKEUZE
Voor de uitvoering van deze akte, verklaren partijen keuze van woonst te doen ten kantore van
ondergetekende Notaris.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN-ONEVENWICHTIGEN BEDINGEN
De comparanten erkennen dat de werkende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet
Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid
van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen
moet mededelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te
laten bijstaan door een raadsman.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
RECHT OP GESCHRIFTEN
Het recht op geschriften bedraagt vijfennegentig (95,00) euro.
WAARVAN AKTE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het ontwerp ervan werd vooraf naar de partijen en/of de tussenkomende personen verzonden.
Partijen verklaren dit voldoende tijdig te hebben ontvangen, zodat zij de notaris ontslaan van de
verplichting om de akte integraal voor te lezen.
Hierdoor kon de voorlezing beperkt blijven tot de identiteitsgegevens van de notarissen en de
partijen, de datum en de plaats van het verlijden van de akte en van de wijzigingen die werden
aangebracht aan het vooraf meegedeelde ontwerp.
Na toelichting van de akte en een gedeeltelijke voorlezing, werd de akte dan verleden te Wellen op
het kantoor van de notaris.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


