





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MR MANAGEMENT SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krokussenstraat 10

3970 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 25
november 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “MR MANAGEMENT
SOLUTIONS”.
1) De enige vennoot-oprichter :
De heer MEEKERS Roland Willy Joseph, geboren te Genk op 8 februari 1958, (NN. 58.02.08-
017.05), echtgenoot van mevrouw GOVAERTS Annita Josephina Valentina, geboren te Neerpelt op
27 februari 1957, wonende te 3970 Leopoldsburg, Krokussenstraat 10.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
“MR MANAGEMENT SOLUTIONS".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3970 Leopoldsburg, met als eerste adres:
Krokussenstraat 10.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- Alle salesactiviteiten
- Het verstrekken van advies in de ruimste zin van het woord; het streven naar het verwerven en
aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten industriële,
commerciële of financiële vennootschappen of ondernemingen;
- Managementactiviteiten in het algemeen, met inbegrip van het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van de functies en
bestuurder, zaakvoerder, directeur, beheerder of vereffenaar.
- Het uitoefenen van management, consulting- en beheersactiviteiten. Deze activiteiten omvatten
ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van management- en
bestuursfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting- en
dienstverleningsovereenkomsten, het uitoefenen van consulting functies op onafhankelijke wijze en
het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen.
- Het ontwikkelen van marketingstrategieën, uitwerken van publiciteitscampagnes en huisstijlen.
- Het ontwerpen van grafische en visuele toepassingen voor commerciële en niet commerciële
activiteiten
- Het uitbouwen van een roerend en onroerend vermogen. Het verwerven, vervreemden, beheren,
valoriseren, huren en verhuren van onroerende goederen.
- adviesbureau op gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend
het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer

 *16324270*
Neergelegd
28-11-2016

0666750878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in het algemeen.
Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economisch en financiële problemen
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, overdragen of ruilen en, in het algemeen, alle commerciële, industriële
of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele
rechten en industriële investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant
voorwerp. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke
vennootschappen uitoefenen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend op honderd zesentachtig (186)
aandelen, waarop een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd volgestort in
speciën.
Zodat er een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking is van de
vennootschap.    
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE35 0018 0029 4637 geopend bij BNP
Paribas Fortis te Leopoldsburg op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 21 november 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
de heer MEEKERS Roland Willy Joseph, voornoemde oprichter, wonende te 3970 Leopoldsburg,
Krokussenstraat 10, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste maandag van de
maand juni om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 november 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, BPG Accountants & Belasting-consulenten BVBA, hier
vertegenwoordigd door de heer Kris Ghoos, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen en voor de
formaliteiten in orde te brengen bij het sociaal secretariaat, directe – en indirecte belastingen, met de
macht van indeplaatsstelling.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


