





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Feestcomité Beitem

(afgekort) : vzw FC Beitem

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kortewagenstraat 18 a

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare (Rumbeke)

Rechtsvorm: vzw
Zetel Kortewagenstraat 7
8800 Rumbeke-Roeselare
 
Onderwerp akte: oprichting
Statuten Feestcomité Beitem vzw
De ondergetekend,
Jan Foulon, Kortewagenstraat 7, 8800 Rumbeke, geboren te Roeselare op 31/05/1976
Frédéric Bruynooghe, Kortewagenstraat 18a, 8800 Rumbeke, geboren te Roeselare 19/07/1972
Arne Beyens, Mgr. Catrystraat 75, 8800 Rumbeke, geboren te Ieper op 03/01/1986
Zijn overeengekomen onder hen een vereniging op te richten zonder winstoogmerk, overeenkomstig de
bepalingen van de wet van 27 juni 1921, waarvan de statuten de volgende zijn:
ARTIKEL 1: de vereniging draagt de benaming “Feestcomité Beitem vzw” en wordt voor onbepaalde duur
opgericht
ARTIKEL 2: haar zetel is gevestigd te Kortewagenstraat 7, 8800 Rumbeke, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement  West-Vlaanderen.
ARTIKEL 3: De vereniging heeft tot doel mensen een aangename ontspanning te geven onder de vorm van
amusement en entertainment ter bevordering van het samenzijn en tegen de verzuring in te gaan. Tevens zal zij
trachten jong talent een platform te bieden ter ontplooiïng van het talent. De vereniging kan alle activiteiten
inrichten of er aan deelnemen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van dit doel.
ARTIKEL  4: De vereniging bestaat uit organiserende leden, minimaal 3 en gewone leden. De vereniging houdt
zich er aan geen lidgelden te eisen.
ARTIKEL 5: De vereniging bestaat uit organiserende leden en gewone leden. De voorwaarde om als
organiserend lid aanvaardt te worden is om enige verantwoordelijkheid te dragen en engagement te steken in de
ontwikkeling en realisatie van de projecten van de vereniging. De oprichters zijn alle organiserende leden. De
organiserende leden zijn leden met stemrecht in de Algemene Vergadering. De gewone leden mogen de
Algemene Vergadering bijwonen maar hebben geen stemrecht. De aanvaarding van een organiserend lid
gebeurt door de raad van bestuur. Voor een aanvaarding is de helft plus één stem nodig.
ARTIKEL 6: Een lid kan op elk moment vrijwillig ontslag nemen. De raad van bestuur dient dit ontslag goed te
keuren. De uitsluiting van een lid gebeurt door de Algemene Vergadering, bij een meerderheid van twee derde
van de stemmen. Elke inbreuk, zowel met woorden als met handelingen, tegen de statuten en het huishoudelijk
reglement van de vereniging of haar leden, heeft de onmiddellijke uitsluiting van het lid, dat zich hieraan schuldig
maakte, tot gevolg.
ARTIKEL 7: De Algemene Vergadering beslist over de bevoegdheden die haar wettelijk zijn toegewezen, in
concreto
De wijziging van de statuten

 *16312911*
Neergelegd
14-06-2016

0656648626

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De benoeming en afzetting van bestuurders
De goedkeuring van de begroting en de rekeningen, het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van
datzelfde jaar. In afwijking hiervan begint het eerste boekjaar op datum van de ondertekening van deze
overeenkomst om te eindigen op 31 december
De vrijwillige ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van organiserende leden
Het recht om de Raad van Bestuur ertoe te machtigen zijn bevoegdheden over te dragen aan derden
Er moet elk jaar een algemene vergadering plaatsvinden in de loop van het eerste semester. Een buitengewone
Algemene Vergadering kan worden samengeroepen indien de Raad van Bestuur dit noodzakelijk acht of
wanneer 1/5 van de organiserende leden hierom vraagt.
De raad van bestuur roept de Algemene Vergadering bijeen per gewone brief/e-mail, ten minste acht dagen voor
de dag van de vergadering bestelt. De uitnodiging bevat de agenda, uur en plaats van algemene vergadering.
De Algemene Vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda staan, wanneer 2/3 van de
aanwezige leden of vertegenwoordigde leden akkoord gaan. Elk voorstel dat ondertekend is door 1/5 van het op
de jongste ledenlijst voorkomend aantal leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur en bij verhindering
 door de ondervoorzitter. Indien deze niet aanwezig is wordt de vergadering voorgezeten door de oudst
aanwezige bestuurder.
Elk lid mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid. Elk lid kan slechts
over haar eigen en maximum 1 vertegenwoordigingsstem beschikken.
In de algemene regel is de vergadering geldig samengesteld, welke ook het getal van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden zij. Haar beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Alleen de
organiserende leden hebben stemrecht. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Bij afwijkingen van deze algemene regel worden de beslissingen van de Algemene Vergadering, welke wijziging
van de statuten, uitsluiting van een organiseren lid of vrijwillige ontbinding van de vereniging meebrengen,
genomen volgens de bepalingen van de wet van 27 juni 1921.
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen die worden ondertekend door
de voorzitter en de secretaris. Deze notulen kunnen door de raad van bestuur verstrekt worden aan elke derde
die aantoont die aantoont dat hij er belang bij heeft.
ARTIKEL 8: De Raad van Bestuur wordt benoemd door de Algemene Vergadering en bestaat uit minstens 3
bestuurders. De maximale duur van het mandaat van bestuurder is 3 jaar. Herbenoeming door Algemene
Vergadering is mogelijk. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een penningmeester en
een secretaris. De Raad van Bestuur zal trachten maandelijks samen te komen en is ondermeer bevoegd voor:
Het sluiten van contracten en verlenen van volmachten aan een afgevaardigd-bestuurder.
Het vertegenwoordigen van de vzw als die voor de rechter gedaagd wordt
Het aanvaarden van schenkingen en legaten
Het oprichten van werkgroepen
Het samenroepen van de Algemene Vergadering
De Raad van Bestuur is verplicht om een Algemene Vergadering samen te roepen indien 1/5 van de leden
hierom vraagt
Het opmaken van de begroting en de rekeningen
Het aanvaarden van organiserende leden
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
ARTIKEL 9: Tijdens elke vergadering mag een kasverslag worden opgeëist
Bij vrijwillige ontbinding duidt de Algemene Vergadering 2 vereffenaars aan en regelt hun bevoegdheden. In
geval van vrijwillige ontbinding wordt het netto overblijvend actief overgemaakt aan “Kom op tegen kanker”.
Ondertekening voor akkoord d.d. 14/06/2016
De Algemene Vergadering van Feestcomité Beitem vzw, stelt tijdens de oprichtingsvergadering, d.d. 14/06/2016
volgend bestuur samen voor haar vereniging zonder winstoogmerk:
Jan Foulon, Kortewagenstraat 7, 8800 Rumbeke
Frédéric Bruynooghe, Kortewagenstraat 18a, 8800 Rumbeke
Arne Beyens, Mgr. Catrystraat 75, 8800 Rumbeke
De Raad van Bestuur heeft onder elkaar aangesteld:
Jan Foulon – voorzitter
Frédéric Bruynooghe – penningmeester
Arne Beyens - secretaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


