





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PARCIALFINANCE

Square Marie-Louise 69
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 2 mars
2016 que
Monsieur GONÇALVES DA GRAÇA Fernando né à  Ourem (Portugal), le 16 avril 1960, domicilié au
7216 Bereldange (Luxembourg), rue Bour, 14 B.
Madame DAS NEVES CARVALHO Ana Maria née à Gaza (Mozambique), le 8 octobre 1963,
domiciliée à 1000 Bruxelles, rue Stevin, 71.
On décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
PARCIALFINANCE » dont le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Square Marie-Louise, 69, au
capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent quatre-vingt-six (186)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair
comme suit:
- Monsieur GONÇALVES DA GRAÇA Fernando : cent septante (170) parts sociales
- Madame DAS NEVES CARVALHO Ana Maria : seize (16) parts sociales
Soit ensemble cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
quatre cents euros (6.400 €).
2. que Monsieur GONÇALVES DA GRAÇA Fernando doit encore libérer la somme de 10.600,00 € et
Madame DAS NEVES CARVALHO Ana Maria la somme de 1.600,00 €.
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " PARCIALFINANCE ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1000 Bruxelles, Square Marie-Louise, 69.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :
 -le management consulting, comprenant le conseil en stratégie, organisation et innovation, le conseil
en gestion des ressources humaines, techniques, financières et informatiques, dans les secteurs
privés et publics ;
 -le développement des ressources humaines et de la  performance, comprenant l’analyse et la
constitution d’équipes dirigeantes, l’organisation de consultations individuelles et de séminaires de
groupe, la mise sur pied d’évènements et de formations.
 -  l'entremise d'assurances en qualité de courtier.
-  l'activité d'agent délégué de caisse d'épargne et d'institution de crédit.

 *16305246*
Déposé
03-03-2016

0649611572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 -  la consultance en matière de placements, de produits d’assurance et d’épargne et de stratégie
financière.
 -  tous services administratifs tant auprès des particuliers que des entreprises.
 - Agent et courtier en matière immobilière
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou
indirectement à son objet et notamment accomplir toutes opérations mobilières et immobilières,
industrielles, commerciales ou financières ;
La société peut assurer l’administration et exercer la surveillance et le contrôle de toutes les sociétés
associées par un lien de participation et peut leur consentir des prêts de quelque nature et quelque
durée que ce soit. Elle peut s’intéresser par voie d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de
souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement, à toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer, tant en Belgique qu’à l’étranger, dont l’objet serait identique, analogue ou
connexe au sein ou de nature à faciliter la réalisation de son objet social.
 La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut, généralement, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles financières,
mobilières et immobilières, se rapportant directement ou non à son objet social et pouvant favoriser
la réalisation de celui-ci. La société peut travailler pour compte de tiers, et peut prendre des
participations et s'intéresser dans d'autres entreprises, ayant un intérêt pour elle, et ce de quelque
façon que ce soit.
Elle pourra exercer les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Le présent article n'est pas limitatif, notamment en ce qui concerne les techniques et produits
nouveaux et futurs, et seule l'assemblée générale de la société est habilitée à interpréter le présent
article.
 Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 186, libérées à concurrence
de six mille quatre cents (6.400) euros.
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 4ème lundi du mois de mai de chaque année, à 15 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
(…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
(…)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu'un seul  gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Madame DAS NEVES CARVALHO Ana Maria prénommée, qui accepte.
Elle exercera son mandat à titre gratuit.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
GECOFISCA sprl à 1350 Orp-Jauche, rue de la Tannerie 42, représentée par Madame Patricia
Stibert.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
                                                                                                                                                            

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


