





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : LE LIEN ASBL

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Boulevard Belgica 11

1080

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Molenbeek-Saint-Jean

 
Les soussignés :
1° Kassimi Karima née le 26 Mars 1973 à Saint-Julien-en-Genevois, France, de nationalité belge
Domicilié  au 11 Boulevard belgica 1080 Molenbeek-Saint-Jean.
2 º Boukhatem Khaled né le 27 janvier 1963 à Birkhadem, Algérie, de nationalité belge
Domicilié au 11 Boulevard Belgica, 1080 Molenbeek-Saint-Jean.
3º Elias Boukhatem né le 18 Avril 1996 à Uccle, Belgique, de nationalité belge.
Domicilié au 11 Boulevard belgica 1080 Molenbeek-Saint-Jean 
Tous ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921 dont ils
ont arrêté les statuts comme suit :
Dénomination, siège social
Article 1er
L'association est dénommée « Le Lien ASBL »
Article 2
Son siège social est établi à 11 Boulevard belgica 1080 Molenbeek-Saint-Jean, dans l’arrondissement judiciaire
BRUXELLES .
L'ASBL LE LIEN a pour objet de prendre toutes initiatives afin de favoriser et de réaliser différentes
actions dans le domaine de la sexologie, du développement de la personne et du ressourcement
personnel,familial, relationnel, et cela, autant pour des personnes, que des familles, que des groupes
humains et/ou des organlsations.
D'aider les professionnels de la relation d'aide à mieux comprendre et réaliser leurs besoins et leurs
aspirations afin de mieux assumer leurs fonctions. ElIe poursuit la réalisation de cet objet par tous
moyens et notamment, sans que cette énumération soit limitative, par la création, la gestion et
l'animation de conférences, séminaires rencontres, animations diverses. stages, ateliers au sein même
de l' ASBL, dans d'autres ASBL et tout autre établissement ou activité correspondant à un des domaines
cités ci-dessus tant en Belgique qu'à l'étranger. Elle pourra entre autre organiser tous types de thérapie
ou de d'Intervention individuelle et familiale, de groupe ou organisationnelle ainsi que des supervisions,
de la consultance, du coaching, du mentoring et du développement personnel au sein même de l'ASBL
ainsi que dans d'autres centres, d'autres ASBL, des centres de planning familial ou de guidance, des
centres médicaux, tant en Belgique qu'à l'étranger. L'association peut créer, aménager, gérer et animer
un centre d'accueil, de ressourcement, de rencontre, de formation, de médiation ainsi que mettre en
oeuvre tous les moyens nécessaires à la réalisation de cet objet. L'association peut accomplir tous les
actes et/ou opérations accessoires se rapportant directement ou indirectement à son objet . ElIe peut
prêter son concours et s'intéresser à toutes activités similaires à son objet. L'association pourra utiliser
des services annexes ou complémentaires à son objet social, ainsi que des opérations commerciales ou
financières en vue de permettre la réalisation de celui-ci. Elle peut notamment prêter son concours et

 *16324931*
Déposé
03-12-2016

0666920134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

sintéresser à toute activité similaire à celui-ci, à d'autres ASBL dont l'objet principal est similaire en tout
ou en partie à son propre objet. Elle peut à cet effet accomplir, poursuivre et développer tout en relation
avec cet objet ainsi énoncé, de publier tout document se rapportant aux pratlques qu'elle veut
promouvor - de créer des antennes, sur décision du conseil d'administration, pour autant que ces
antennes correspondent à l'objet de l'association. Accessoirement à l'objet social, l'ASBL pourra
organiser certaines actlvités pédagogiques; il pourra s'agir de médiation scolaire, d'aide aux devoirs,
d'accompagnement social. Eventuellement, l'association pourra s'adjoindre des consultations médicales
effectuées par un médecin (généraliste ou spécialiste) ou un psychiatre ouvert à l'accompagnement
psychologique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


