





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AV School

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Boterstraat 58

3120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tremelo

Op 01 augustus 2016 wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht tussen:
De heer Gert Vreys,  wonende te 3120 Tremelo, Boterstraat 58, beherende vennoot, en mevrouw Christiane
Ruysch, wonende te 3140 Keerbergen, Tremelobaan 119, stille vennoot, met een kapitaal van 100 euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
Door de heer Gert Vreys, voornoemd, worden 99 aandelen onderschreven en onmiddellijk en integraal volstort in
geld.  De aandelen zijn genummerd van 1 tot 99.
 
Door mevrouw Christiane Ruysch, voornoemd, wordt 1 aandeel onderschreven en onmiddellijk en integraal
volstort in geld.  De aandelen zijn genummerd van 100 tot 100.
De statuten zijn als volgt:
 
STATUTEN
 
 
Artikel 1 – Benaming & zetel
 
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap en heeft als
maatschappelijke benaming “AV School”.  Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “gewone commanditaire vennootschap” of de afkorting “COMMV”.
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3120 Tremelo, Boterstraat 58.  De zetel van de vennootschap kan
overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
 
 
Artikel 2 – Doel
 
De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden:
 
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten onder de
vorm van beheer (management), bestuur, uitvoering en advies, in de meest ruime betekenis, aan
vennootschappen en alle andere ondernemingen, organisaties en individuen, waaronder zijn begrepen:
 
Het verlenen van diensten met betrekking tot het maken van muziek, opnemen en live spelen;
 

 *16319477*
Neergelegd
26-09-2016

0662944124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Beeld –en geluidmontage;
 
Soundengineering;
 
Het verlenen van onderricht en opleiding op het vlak van montage, licht –en geluid engineering, studio technieken
en aanverwante, eveneens via online toepassingen;
 
Het ontwikkelen, begeleiden, realiseren, coördineren en opvolgen van projecten;
 
Het verlenen van administratieve ondersteuning;
 
Grafisch ontwerper, en meer bepaald (doch niet beperkend): ontwerp affiches, websites, drukwerk,
fotobewerking;
 
Het verlenen van onderricht, coaching en opleiding, het voeren van onderzoek, het inrichten van seminaries, het
aanbieden van diensten in de brede zin van het woord.
 
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van strategie, planning, operations,
organisatie, efficiëntie, IT en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de bedrijfsleiding, in de
meest ruime zin;
 
Het verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle ondernemingen
 
Het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader van de verleende
adviezen
 
Het opzetten, onderhouden en de exploitatie van internetapplicaties, websites, databases voor het uitwisselen
van informatie in de breedste zin
 
Het verlenen van services en het faciliteren om services te verlenen of aan te bieden via internet
 
Het verlenen van advies en hulp bij het vinden van aannemers en leveranciers in de breedste zin
 
Het organiseren van seminaries, workshops, professionele bijeenkomsten
 
 
Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de
ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht, erfpacht en vruchtgebruik, het doen bouwen en verbouwen,
de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere onroerende
(ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een
bijzondere reglementering.
 
Onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de ruiling, de
procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting, meubilair en rollend materieel en
anderzijds concessies, octrooien, licenties, knowhow, merken en soortgelijke rechten, evenals alle andere
roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis.
 
Onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de ruiling, het
beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en alle andere financiële
instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met uitsluiting van de activiteiten die
onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
 
Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met uitsluiting van de
activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
 
Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling, de omvorming
en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële,
industriële en alle andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
 
Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere ondernemingen
en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of
administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, ontleningen, of hypotheken en inpandgevingen
van onroerende goederen; het uitoefenen van bestuursmandaten, het verlenen van consultancy en engineering
bijstand.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als
commissionair; het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking.
 
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, producerende, burgerlijke,
beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking, de uitbreiding of de
vergemakkelijking van haar doel.
 
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen rekening of
door middel van derden en/of tussenpersonen.
 
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de methoden die zij
goedvindt.
 
 
Artikel 3 – Duur
 
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
 
 
Artikel 4 – Kapitaal en aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 100 euro en het wordt vertegenwoordigd door 100
aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde.  Elk aandeel vertegenwoordigt 1/100ste van het
maatschappelijk kapitaal.
 
De maatschappelijke aandelen zijn altijd op naam en zijn voorzien van een volgnummer.
 
 
Artikel 5 – Wijziging kapitaal
 
Tot een verhoging of een vermindering van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering van
vennoten beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten.
 
De aandelen waarop in het kader van een kapitaalsverhoging in geld wordt ingeschreven, moeten eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
 
 
Artikel 6 – Overdracht van aandelen
 
Een vennoot, houder van aandelen, kan zijn deelneming aan een derde overdragen mits toestemming van alle
medevennoten en mits naleving van de vormen van het burgerlijk recht.
 
De prijs zal worden bepaald, behoudens akkoord, volgens de gebruikelijke normen inzake waardebepaling van
aandelen, door twee deskundigen (lid van het IBR, IAB of BIBF), waarvan de ene wordt aangesteld door de
koper en de andere door de verkoper.
 
In geen geval mag de overdrager de ontbinding van de vennootschap eisen.
 
 
Artikel 8 – Bestuur en vertegenwoordiging
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.  De zaakvoerders dienen steeds beherende
vennoten te zijn.  De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen
door de algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
 
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder kosteloos
uitgeoefend.
 
De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk optreden.
 
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
 
 
Artikel 9 – Maatschappelijk boekjaar
 
Het maatschappelijk boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december. Op het einde van ieder
maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventaris en de jaarrekening opgesteld.
 
 
Artikel 10 – Algemene vergadering
 
Jaarlijks, vóór 30 Juni, wordt een algemene vergadering der vennoten gehouden, de “jaarlijkse algemene
vergadering” genoemd.  De jaarlijkse algemene vergadering beraadslaagt en beslist aangaande het verlenen van
kwijting aan de zaakvoerder(s) en het goedkeuren van de jaarrekening over het boekjaar dat werd afgesloten op
31 december.
 
Een algemene vergadering wordt samengeroepen door een zaakvoerder en wordt gehouden ten
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België die in de bijeenroeping wordt aangegeven.  De
bijeenroeping gebeurt hetzij elektronisch, hetzij door middel van een ter post aangetekende brief en bevat de
agenda.  De bijeenroeping wordt acht dagen voor de datum van de vergadering verstuurd.  Indien alle vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan de algemene vergadering steeds geldig beraadslagen en beslissen,
ongeacht de correcte toepassing van de bijeenroepingmodaliteiten.
 
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten inzake:
 
de behandeling en de goedkeuring van de jaarrekening;
het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders en het instellen van de vennootschapsvordering  tegen de
zaakvoerders;
de bestemming van het resultaat;
de bezoldiging van de zaakvoerders;
het ontslag en de benoeming van de zaakvoerders;
de wijziging van de statuten.
 
Elke vennoot heeft stemrecht in verhouding tot zijn aandelenbezit.  Alle beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen, behoudens voor de beslissingen inzake wijziging van de statuten.
 
Elke beslissing aangaande de wijziging van de statuten moet worden goedgekeurd door een drie vierden
meerderheid van de stemmen waarmee aan de stembeurt wordt deelgenomen.  Om geldig te zijn dient bij deze
stemming minimaal de helft van het aantal aandelen vertegenwoordigd te zijn.
 
 
Artikel 11 – Ontbinding & vereffening
 
In geval van ontbinding, om welke reden en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering der vennoten de
vereffenaar aanduiden en zijn/haar bevoegdheden bepalen, evenals zijn/haar gebeurlijke emolumenten en de
vereffeningwijze.
 
De vennootschap wordt niet noodzakelijk ontbonden door het overlijden, de ontzetting, het bankroet of de
kennelijk insolventie van een vennoot.
 
 
Artikel 12 – Algemene bepalingen
 
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in de statuten is voorzien, verklaren de partijen zich te zullen schikken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN – BENOEMINGEN
 
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de oprichtingsdatum en eindigt op 31 december 2017.  De eerste
jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
Als zaakvoerder van de vennootschap wordt aangesteld voor onbepaalde duur: de heer, voornoemd. Het
mandaat is onbezoldigd. 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
VERBINTENISSEN TEN NAME VAN DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
 
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2016.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
 
 
Een bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, verleend
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EIGEN KRACHT met zetel te 3140 Keerbergen,
Gemeenteplein 16,  al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in
de Kruispuntbank Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend
door een Ondernemingsloket in de zin van de Wet van zestien januari tweeduizend en drie. De volmacht strekt
zich ook uit tot alle andere formaliteiten welke verband houden met de oprichting. Ondermeer aansluitingen
sociaal verzekeringsfonds, activering BTW nummer.
 
Aldus opgemaakt te Tremelo op 1 augustus 2016 in drie exemplaren, waarvan één bestemd voor de registratie.
 
 
Gert Vreys                                                                           Chris Ruysch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


