





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THEMING PIRATES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eindhoutsebaan 95

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 11
mei 2016.
1. Oprichters.
a. De heer BROEDERS Marc Desire François Caroline, geboren te Mol op 15 mei 1968, wonende te
2400 Mol, Turnhoutsebaan 50 bus 301.  
b. De heer STUYCK David, geboren te Lier op 2 maart 1980, wonende te 2270 Herenthout,
Herentalse Steenweg 3.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "THEMING
PIRATES".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2450 Meerhout, Eindhoutsebaan 95.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Ontwerp en plaatsen van podia en decors voor pretparken, themaparken, speeltuinen, festivals,
dierentuinen en amusementsparken in de meest ruime zin;
- Vervaardigen van producten in kunststof, polyester en aanverwanten;
- Organisatie en inrichting van festivals, beurzen, optredens en shows in de meest ruime zin;
- Organisatie van alle bovenstaande zowel in binnen- als buitenland;
-Het ontwikkelen, uitwerken en commercialiseren van creatieve ideeën voor bedrijven en
verenigingen;
- Het bedenken en uitwerken van commerciële strategieën met het oog op het bekendmaken van
merknamen, productlanceringen, evenementen, bedrijven en soortgelijke;
- Inrichting, plannen en promotie van congressen, beurzen en evenementen in de meest ruime
betekenis;
- Organisatie van congressen, beurzen en evenementen in de meest ruime zin van het woord;
- Het ontwerpen, opstellen, organiseren en inrichten van decors, zowel voor commerciële als
ontspanningsdoeleinden, zoals modeshows, muziekconcerten, bals, dansavonden, discoshows,
openluchtmanifestaties, beurzen en bedrijfsshows, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- Consulting op het gebied van management, marketing, personeelsbeheer;
- Huur en verhuur van alle soorten licht- en geluidsinstallaties, schouwspelbenodigdheden, zowel met
als zonder bediening;
- Huur en verhuur van technici voor de bediening van installaties ter beschikking van de klant indien
noodzakelijk;
- Aankoop, verkoop, import, export, huur, verhuur, commissiehandel, groot- en kleinhandel en
herstelling van uitrusting, installaties en divers materieel, waaronder rollend materieel;
- Uitbating en inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een

 *16310384*
Neergelegd
11-05-2016

0653925993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars,
hamburger-restaurants, frietkramen, hotdogstalletjes en foodtrucks;
- Producing, management, boekhouding, promotie, marketing en publishing van artistieke personen
en groepen van personen, zowel nationaal als internationaal;
- Adviserende en operationele support in verband met de organisatie en coördinatie van toneel- en
muziekmanifestaties in de breedste zin van het woord;
- Het uitgeven, persen en verkopen van bladen, boeken, muziekmateriaal, tijdschriften, kranten,
computerpakketten en programma’s, films en video’s, platen en cd’s, zonder dat deze opsomming
beperkend is;
- Het leveren van diensten aan derden met betrekking tot het voeren van reclame, representatie,
publiciteit, marketing, producing, management, boekhouding, promotie en verkoop stimulerende
activiteiten;
- De vennootschap mag in het algemeen zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende,
financiële en commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- De vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
- De vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen;
- De vennootschap zal haar doel realiseren, zowel in België als in het buitenland op de manier die zij
goed vindt.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
werden volgestort door:
- de heer Broeders, voornoemd, voor vijftig aandelen;     50
- de heer Stuyck, voornoemd, voor vijftig aandelen;      50
TOTAAL: honderd aandelen      100
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van augustus om 14.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van het daarop volgende
jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerders.
Tot zaakvoerders en van de vennootschap worden benoemd : de heer Broeders en de heer Stuyck,
beide voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebbers aan:
1) de heer Rein Dillen, wonende te 2560 Nijlen (Kessel), Grote Steenweg 78a;
2) de vennootschap “ADMIN PLUS”, met zetel te 2560 Nijlen (Kessel), Dorp 22, en haar
aangestelden, elk kunnende afzonderlijk en alleen optreden, met macht van indeplaatstelling:
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het
vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere
authentieke en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3. voor de neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de rechtbank van Koophandel;
4. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in
de Kruispuntbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
5. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
6. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten
aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het
bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


