





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : L'Habérézina Asbl

(en abrégé) : L'Habérézina Asbl

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Vivier 28

6750

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Musson

L’an deux mille seize, le 1 août 2016 les soussignés :
- Barnich François né à Arlon le 26/03/1974 domicilié à Gomery
- Clotuche Paul né à Bastogne le 02/04/1970 domicilié à Musson
- Cobut Pierre né à Libramont-Chevigny le 26/02/1981 domicilié à Habay-la-Vieille
déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille neuf
cent vingt et un, il a été convenu ce qui suit :
Article 1 - L’association prend pour dénomination : « L’Habérézina Asbl ».
 Article 2 – Son siège social est établi à Rue du Vivier, 28 - 6750 Musson - Belgique
 L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale conformément à la
procédure légalement prévue en cas de modification statutaire.  
 La publication de cette modification emporte dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du Tribunal de
commerce territorialement compétent.
 L’association est constituée pour une durée indéterminée.
Article 3 – L’association a pour but la promotion et le développement de la pratique de l'improvisation théâtrale
par ses membres.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment
prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but. L’association pourra posséder, soit en
jouissance, soit en propriété, tous les biens meubles et immeubles nécessaires à la réalisation de ses buts.
 L’association est constituée en dehors de tout caractère politique ou confessionnel et a une durée illimitée.
 Article 4 – L'association a pour objet la promotion de l'improvisation théâtrale, de l'improvisation musicale, de l'art
théâtral, des arts de la rue et des disciplines associées.
 Elle pourra organiser ou participer à des spectacles, des animations, des tournages cinématographiques ou
télévisuels, des formations individuelles ou collectives, des cours, des stages, des voyages, des séjours, des
séminaires, des colloques, des congrès ou réunions rencontrant son objet social de manière directe ou indirecte.
 L'association pourra aussi offrir à ses membres moyennant une rétribution pour amortir ses coûts ou concéder à
une association ou société tierce, différentes prestations de services ou livraisons de biens rencontrant son objet
social telles que débit de boissons alcoolisées ou non, petite restauration, vente de matériel de bureau, de
documentation, de livres ou supports quelle qu'en soit la forme (écrite, informatique, électronique, multimédia,
numérique, …), … etc.  
 Cet objet peut être réalisé de manière généralement quelconque.
 L’association pourra faire tous actes quelconques se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en
partie, à son objet ou pouvant amener le développement ou en faciliter la réalisation.
 L’association pourra prêter son concours et s’intéresser de manière généralement quelconque à des
associations, entreprises ou organismes ayant un objet analogue ou connexe ou pouvant aider à la réalisation ou
au développement de son objet.
 L'association pourra acquérir, vendre, prendre ou donner à bail, hypothéquer tout immeuble et toute installation

 *16316690*
Déposé
10-08-2016

0660823188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

fixe ou mobile, situé tant en Belgique qu'à l'étranger qui pourraient être utiles à la réalisation de son objet social.
De même, elle pourra prendre en gestion un ou plusieurs centres de loisirs pour y développer ses objectifs
statutaires. 
Administrateurs pour une durée de cinq années :
- Barnich François né à Arlon le 26/03/1974 domicilié à Gomery
- Clotuche Paul né à Bastogne le 02/04/1970 domicilié à Musson
- Cobut Pierre né à Libramont-Chevigny le 26/02/1981 domicilié à Habay-la-Vieille

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


