





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

APOLLON

Drève du Corps de Garde(P.E.) 105
7850 Enghien

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu le vingt-neuf décembre deux mille quinze, par Maître Jean HENRIST, notaire
à Renaix que ;
- Monsieur WILLEMS, Gunther, Hans, domicilée à 7850 Edingen, Valleigaard 11, a constitué la
société suivante :
Forme
La société constitué adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Dénomination
Elle est dénommée « APOLLON ».
Siège Social
Le siège social est établi à 7850 Lettelingen/Petit Enghien, Wachthuisdreef 105.
Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu ‘à l’étranger,
quelconques se rapportant à:
- L’achat, la vente et le production des produits divers.
- Intermédiaire du commerce en produits divers.
- la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières.
- la consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de l’administration,
de la restructuration, du développement, de la reconversion et du management d’entreprises, dans le
cadre d’une activité de développement et de commercialisation de logiciels de tous types et/ou de
tous concepts de gestion et de management d’entreprises en général.
- d’effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes d’organisation, de
vente, de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes pour traiter des données et
toutes techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d’entreprises.
- la recherche, la conception, le développement, l’engineering, la production, le commerce, la
diffusion, le marketing, l’amélioration et la réalisation de tous matériels et concepts dans les
domaines  de la modélisation, de l’informatique et de la programmation, pour tout particulier, toute
industrie ou administration publique ou privée.
- elle peut accomplir d’une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
- elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la

 *16300093*
Déposé
30-12-2015

0644992194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

profession, la société subordonnera son action, en ce qui la prestation de ces actes, à la réalisation
de  ces conditions.
- la prestation de tous conseils et services en relation avec les activités ci-dessus à une ou plusieurs
stations émettrices privées de radiophonie.
- la conception, la réalisation, l’organisation, la commercialisation de tout événement médiatique et
de tout système d’information en relation avec les activités ci-dessus.
- toutes activités se rapportant à la conception, la réalisation, l’exploitation, la commercialisation,
l’achat, la location et la vente de toutes les formes de publicités généralement quelconques, et ce sur
tous supports matériels, audio-visuels, informatiques, et autres généralement quelconques.
- l’achat, l’échange, la vente, la prise et location et en sous-location, ainsi que la cession en location
et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de maisons,
appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière
générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.
Elle peut en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobiliers, immobilières ou
financières se rattachent directement ou indirectement à son objet social.
Cette énonciation n’est pas limitative.
Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital
Le capital social est fixé à la somme de € 100.000,00 représenté par 100 actions sans indication de
valeur nominale, chacune représentant une même fraction du capital social.
La totalité des cents parts sociales sont souscrite par le fondateur et le capital est totalement libéré.
Gérance
NOMINATION - DEMISSION
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associé ou non.
Il peut être nommé un gérant statutaire, qui ne pourra être démis qu’à l’unanimité de voix des
associés, en ce compris la sienne, s’il est aussi associé. Il pourra être totalement ou partiellement
relevé de ses fonctions pour raisons graves, par une décision de l’assemblée générale extraordinaire
en présence d’un notaire et en application des règles pour les modifications des statuts.
HONORAIRES – FRAIS
Le mandat de gérant est rémunéré ou pas. Cette fonction est remplie gratuitement aussi longtemps
que l’assemblée générale, exclusivement compétente à cette fin, n’a pas expressément attribué de
rémunération.
ADMINISTRATION INTERNE - LIMITATIONS
Le gérant est compétent pour tous les actes d’administration interne qui sont utiles ou nécessaire à
la réalisation de l’objet de la société, à l’exception des actes lesquels seule l’assemblée générale est
compétente selon les règles du Code des Sociétés.
S’il y a plusieurs gérants, ils peuvent répartir les tâches entre eux. Un tel partage de tâches ne peut
pas être opposés à ou par des tiers.
D’éventuelles limitations ne peuvent être invoquées contre des tiers, même si elles ont été rendues
publiques.
ADMINISTRATION EXTERNE
Chacun des gérants représente le société en et hors droit.
Chacun des gérants représente la société à l’encontre des tiers et en droit, comme demandeur ou
comme défendeur. La société est liée à l’égard des tiers par les actes posés par le gérant, même si
ces actes ne rentre pas dans l’objet social de la société, à moins qu’elle ne démontre que le tiers
savait ou, vu les circonstances, ne pouvait ignorer, que l’acte transgressait l’objet social.
PROCURATIONS PARTICULIERES
Le gérant peut nommer des mandataires de la société. Une procuration générale est interdite.
Seules des procurations particulières et limitées à certains ou à une catégorie particulière d’actes
sont permises. Les mandataires engagent la société dans les limites de la procuration qui leur a été
confiée, sans préjudice de la responsabilité des gérants en cas de procuration trop étendue.
Les gérants peuvent confier à l’un ou plusieurs d’entre eux la compétence de représenter seul ou
ensemble la société en cette disposition peut être opposée aux tiers sous les conditions prévues
dans la législation sur les sociétés.
Assemblée générale
L’assemblée générale se réunit annuellement le dernier samedi du mois de septembre à 17.00
heures.
Exercise social
L’exercise social commence au 1 avril et se termine au 31 mars de l’année suivante.
Affectation du bénéfice / dissolution /liquidation
Le solde positif qu’indique la balance après que toutes les charges, les frais généraux, les prévisions
et provisions nécessaires aient été décomptés, constitue le bénéfice pur de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Aucune distribution ne peut être effectuée si à la date de clôture du dernier exercice comptable, l’actif
net, tel qu’il ressort des comptes annuels, est ou de¬viendrait, à la suite d'une telle distribution,
inférieur au montant du capital, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne
permettent pas de distribuer.
Il convient d’agir dans ce cas conformément à la loi.
Toute distribution faite en contravention de ces dispositions doit être restituée par les bénéficiaires si
la société prouve que ceux-ci savaient ou, en raison des circonstances, ne pouvaient ignorer que
cette distribution était contraire à ces prescriptions. Il est prélevé au moins un vingtième de ce solde
pour former la réserve légale, jusqu’à ce qu’elle atteigne un dixième du capital social.
Le solde est distribué comme dividende entre les associés en fonction du nombre d’actions de
chacun et des versements effectués. L’assemblée générale peut néanmoins décider que le bénéfice
ou une partie de celui-ci, sera réservé.
DISSOLUTION - LIQUIDATION
La société ne peut être dissoute, sauf décision judiciaire, que dans les cas prévus dans le Code des
Sociétés.
NOMINATION DE LIQUIDATEURS
Si aucun liquidateur n’est nommé, le gérant qui est en fonction au moment de la dissolution devient
d’office liquidateur. L’assemblée générale de la société dissoute peut à tout moment et à la simple
majorité de voix, nommer ou révoquer un ou plusieurs liquidateurs.
COMPETENCE DES LIQUIDATEURS
Les liquidateurs sont compétents pour tout acte mentionné dans le Code des Sociétés, à moins que
l’assemblée générale n’en décide autrement à la simple majorité des voix.
Après l’apurement des dettes de la société, le capital restant est divisé entre les associé en fonctions
du nombre d’actions qu’ils possèdent pour autant qu’elles soient libérées entièrement, et si elles ne
le sont pas, l’égalité entre associés est d’abord rétablie par remboursement ou versement
complémentaire, au choix des liquidateurs.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE – PREMIER EXERCICE COMPTABLE
La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2017.
Le premier exercice comptable court à partir de ce jour jusqu’au 31 mars 2017.
NOMINATION
Est nommé comme gérant- non statutaire:
Monsieur WILLEMS, Gunther, prénommé, qui déclare accepter cette mission et n’être concerné par
aucune mesure d’interdiction qui s’y opposerait.
RETRIBUTION
L'assemblée décide que le mandat du gérant est exercé gratuitement, sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
MANDAT SPECIAL
Les comparants déclarent donner, expressément, sans restriction, et avec possibilité de substitution,
pouvoir à l’office comptable Qualitax PDL BV BVBA, afin d’exécuter et remplir toutes les formalités et
obligations nécessaires concernant l’inscription, les modifications ultérieures et la radiation auprès de
la Banque-Carrefour des Entreprises et de toute autre administration ou instance, ainsi que pour
remplir toute formalité en rapport avec la législation sociale ou fiscale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposés en même temps que l’extrait : une expédition de l’acte.
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l’article 173 1° bis du Code des Droits
d’Enregistrement.
Notaire Jean Henrist

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


