





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MITHOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Snapperstraat 27

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Arvid LEROI, geassocieerd notaris te Hasselt, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Hasselt, op 24 november 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER:
De heer CAUBERGHE Bart Alfons Richard, geboren te Hasselt op 15 mei 1978, echtgenoot van
mevrouw OOMS Sofie, wonende te 3511 Hasselt/Kuringen, Snapperstraat 27.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM: MITHOS
ZETEL: 3511 Hasselt/Kuringen, Snapperstraat 27.
DOEL:
De vennootschap stelt zich tot doel:
1/  Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met
inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen.
2/  Het bedrijfsbeheer van vennootschappen en instellingen, zowel in België als in het buitenland.
3/  Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het
voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel.
4/      Het verstrekken van adviezen en het maken van studies van diverse aard.
5/  Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goede-ren, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die recht-streeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten.
6/  Consulting op het gebied van beheer, management en marketing.
7/  Consulting op het gebied van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties; het verzorgen
van public-relationsactiviteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande.
8/  Consulting op het gebied van reclamevoering, reclamecampagnes, communicatiestrategie en
media-voering.
9/  Consulting op het gebied van personeelsbeheer, met inbe-grip van aanwervingen, selectie,
training en vorming.
10/ Onderneming in onroerende goederen; welke onder meer omvat : de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening,
de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende
verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing.
11/ Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens.
12/ De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere; de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op
iedere andere wijze.

 *16324377*
Neergelegd
28-11-2016

0666751670

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13/ De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
14/ Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige       
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
15/ De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies.
16/ De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en       
projectontwikkeling.
17/ De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsver-richtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschap-pen
uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uit-treksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 18.600,00 EUR, verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichter.
Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. 12.400,00 EUR, zodat door de oprichter nog dient volgestort te worden,
een bedrag van 6.200,00 EUR.
JAARVERGADERING: elk jaar op 15 juni om twintig (20) uur, in de zetel van de vennootschap of op
een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 24 november 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMINGEN
1.         Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
       de enige vennoot-oprichter, met name de heer CAUBERGHE Bart, die verklaart te aanvaarden.
2.   Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergade-ring.
3.   Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer com-missarissen.
4.   Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van
indeplaatsstelling:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

       de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOUNTANTSKANTOOR
JORDENS, met zetel te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 bus 0.1, ondernemingsnummer BTW BE
0445.814.968, vertegenwoordigd door de heer JORDENS Niels.
 
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
De Notaris
Arvid LEROI
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


