





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROJECT C

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeypestraat 78

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING PROJECT C
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op veertien
januari tweeduizend zestien.
Oprichters: Mevrouw VERHAEREN Caroline Maria Maurice, geboren te Vilvoorde op acht juni
negentienhonderd zeventig, rijksregisternummer 70.06.08 312-87, wonende te 1910 Kampenhout,
Zeypestraat 78.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: " PROJECT C "
Maatschappelijke zetel: Zeypestraat 78, 1910 Kampenhout
Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor rekening eigen rekening, voor rekening van derden of
door deelneming van dezen, als vertegen¬woordiger, commissio-nair of tussenpersoon, zowel in
België als in het buitenland :
- De aankoop, verkoop, verhuring van gebouwen en terreinen, constructie van gebouwen en
coördineren van bouwwerkzaamheden, algemene bouwonderneming, binnenhuisafwerking, het
beheer van gebouwen onder andere als syndicus.
- Onder eender welke vorm het verwerven en/of aanhouden van participa-ties in bestaande en nog
op te richten vennootschappen. Zij kan deze participaties bestu-ren, te gelde maken en valoriseren,
onder meer door deel te nemen aan het bestuur en de controle van de ondernemingen waarin zij
participeren.
- Alle wissel-, kommissie- en makelaarstransacties doen alsook alle ver-richtingen van aval en
borgtocht, zij mag zich voor derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
- Het beheer, de financiering en het beleggen van gelden in titels en ver-mogenswaarden van allerlei
aard, het deelnemen in – het financieren van – en het voeren van het bestuur over andere
ondernemingen in de meest ruime zin, alsmede het ver-richten van alle handelingen welke met het
voorgaande in verband staan, met inbegrip van deelname in andere vennootschappen of
ondernemingen.
- Het verlenen van adviezen in verband met het voorgaande.
- Het beheren van bedrijven, onder meer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel
gebied, het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en consultancy in het
algemeen, zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van
een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen kan ten goede komen.
- Het beheren van eigen onroerend en roerend vermogen, onder meer door het verwerven en
valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroe-rende, materiële en
immateriële; het nemen van participaties in ondernemingen en bezit-tingen, dit alles in de breedste
zin, zodat alles kan gedaan worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een
patrimonium kan ten goede komen.
- Het aangaan van leasing-overeenkomsten met betrekking tot onroerende  goederen en duurzame
bedrijfsgoederen en het leveren en verrichten van de hiermee verband houdende goederen en

 *16301337*
Neergelegd
15-01-2016

0646672373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten.
- Het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën en in het bijzonder: alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroe-rende goederen aan derden, het aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen,
doen verbouwen, onderhou-den, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende  de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of on-
rechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roe-rende en
onroerende goederen te bevorderen.
- Het optreden als syndicus.
- De import en export, aankoop en verkoop, van alle producten en diensten van interieurinrichting in
de meest ruime zin.
- Het verstrekken van zekerheden, zakelijke of andere, zelfs ten behoeve van derden.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doe, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
Zij zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming p elke
andere wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen, die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voor-schotten toestaan, kredieten
verlenen hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennoot-schappen uitoefenen.
Alle voorgaande activiteiten voor zover onderworpen aan het bekomen van een administratieve
toelating, licentie, vergunning, en dergelijke meer zullen slechts uitgeoefend worden voor zover deze
zal zijn bekomen.
Tot zolang deze administratieve toelating, licentie, vergunning, en dergelijke niet bekomen is zal voor
het uitoefenen van deze activiteiten beroep worden gedaan op derden die hierover wel beschikken.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600 EUR).
Het is gesplitst in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen die gans het kapitaal vertegenwoordigen werden allen in geld en tegen
pari volledig ingeschreven en bij de oprichting op veertien januari tweeduizend zestien volgestort ten
belope van twee/derde (2/3-de), hetzij ten belope van twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400 EUR).
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennoot¬schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering De jaarvergadering van de vennoten wordt gehou-den elke tweede dinsdag
van de maand juni om veertien uur 's namiddags (14.00 u) op de maatschappelijke zetel, of op elke
andere plaats vermeld in het bericht van bijeen-roeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade¬ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig de-cember van hetzelfde
jaar.
Buitengewone algemene vergadering. Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn
vastge¬steld, komt bijeen de eerste buitengewone algemene ver-gade¬ring die volgende besluiten
neemt.
1)  De algemene vergadering beslist :
a.  het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
b.  te benoemen tot deze functie : Mevrouw VERHAEREN Caroline, voornoemd, sub 1), alhier
aanwezig, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d.  het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens anderslui-dende beslissing van de
algemene vergadering.
e.  geen commissaris te benoemen.
2)  De vergadering besluit dat het eerste boekjaar zal lopen tot éénender-tig december tweeduizend
zeventien.
3)  De vergadering besluit dat de eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in het jaar tweeduizend
achttien.
4)  De vergadering beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de
hiervoor genoemde oprichter en dit sedert één ja-nuari tweeduizend zestien.
5)  De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan BVBA KANTOOR ROMBOUTS met
zetel te 1800 Vilvoorde, Stationslei, 1 / bus 1, met de mogelijkheid van indeplaatstelling om alle
mogelijke formalitei¬ten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrij-vingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit ge-nomen werden of zullen genomen
worden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


