





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Prableen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haachtsesteenweg 696

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Philippe Aerts te Essen op 16 december 2015, te registreren blijkt
dat de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Prableen” met zetel te 1030 Brussel,
Haachtsesteenweg 696, werd opgericht door 1. De heer Singh Aropan, wonende te 2910 Essen,
Beliestraat 156 bus 1 2. Mevrouw Kaur Varmeet, wonende te 2910 Essen, Beliestraat 156 bus 1 3.
De heer Tadjik Mohamed Qasem, wonende te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Jubelfeestlaan 192.
De oprichting bevat de volgende gegevens :
Naam : Prableen
Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 1030 Brussel, Haachtsesteenweg 696
Duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel : De vennootschap heeft tot doel:
- Uitbating van een dag- of nachtwinkel;
- De koop/verkoop/verhuur van alle apparatuur, toestellen, componenten en onderdelen inzake
telecom en telefonie, computers, elektromateriaal (wit- en bruingoed) zowel onder de vorm van groot-
als kleinhandel, met inbegrip van de import en de export, alsmede alle ermee verband houdende
accessoires, dienstverlening en herstellingen tertzake;
- Aan- en verkoop, klein- en groothandel, in- en export in menigvuldige goederen;
- Uitbating carwash, wassalon, internetcafé of telefoonwinkel
- Beheer, aan- en verkoop van onroerende goederen
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of directeur uitoefenen in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties uitoefenen zowel in binnen- als in
buitenland.
Zij mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende verrichtingen doen welke
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk
doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO (€
18.600,00) en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volstort voor één/derde.
Volstorting van van het kapitaal :
Ondergetekende notaris bevestigt dat deponering van het gestorte kapitaal bij BNP Paribas Fortis
heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.

 *16301132*
Neergelegd
13-01-2016

0645904687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze mandaten worden onbezoldigd uitgevoerd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschappelijk doel vallen of buiten voormelde
bevoegdheidsbeperkingen vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen
van dit doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn,
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt gehouden de derde dinsdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien de
derde dinsdag van de maand juni een feestdag is, zal de jaarvergadering één (1) dag later worden
gehouden.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen en zal eindigen op 31 december 2016.
Reserves- Verdeling winst en overblijvend saldo na vereffing :
Van de zuivere winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke reserve tot
wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit. Geen
uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld
naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek vennootschappen.
Bij de ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars
en bepaalt zij hun bevoegdheid, hun bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering
van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Indien er evenwel een aandeelhoudersovereenkomst bestaat, zal deze voorrang hebben op de
statuten, voor zover er strijdige bepalingen in staan.
Benoeming zaakvoerders
Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap : de heer
Singh Aropan en mevrouw Kaur Varmeet, beiden voornoemd;
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders belist.
Volmacht:
De oprichters geven bij deze bijzonder volmacht aan Adtraco BV comm.v., te 2060 Antwerpen,
Vlagstraat 89,, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de Federale Overheidsdienst
Financiën, met in het bijzonder de Administratie van de ondernemings- en inkomensfiscaliteit en de
B.T.W., alsmede met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een ondernemingsloket om
inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der ondernemingen te vervullen alsmede alle
verplichtingen inzake het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van het KB 38 dd. 27 juli
1967 en de Wet van 26 juni 1992 en 30 december 1992 in verband met de jaarlijkse bijdragen voor
vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
 
 
         Voor uittreksel
         Notaris Philippe Aerts te Essen
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk neergelegd :
-Uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


