





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STRATUM VENTURES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boerenlegerstraat 248

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 20 januari
2016, vóór registratie dat de Heer VAN STRATUM Thibault Fernand Marie Joseph, geboren te Wilrijk
op 11 maart 1966, echtgenoot van Mevrouw GEVERS Antoinette, wonende te 2650 Edegem,
Boerenlegerstraat, 248, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht,
onder de naam “STRATUM VENTURES ", met maatschappelijke zetel te 2650 Edegem,
Boerenlegerstraat, 248. Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1/ Het uitoefenen van een leidinggevende of adviesfunctie binnen een onderneming of organisatie; 2/
Het ter beschikking stellen van management; het voeren van bedrijfsmanagement in de meest ruime
zin van het woord, daarin begrepen het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar van
vennootschappen; van het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan; het optreden als
mandataris voor alle binnenlandse en buitenlandse vennootschappen; alsook het waarnemen van
beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening of in deelneming met derden.
Dit alles voor alle handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking. 3/ Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest
verscheidene vormen aan derden, en dit op het vlak van organisatie, informatisering, enzovoort; het
verlenen van adviezen en intellectuele hulp en administratieve hulp, het uitvoeren in verband met
hetgeen voorafgaat, van concrete projecten, opleidingen en trainingen, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verscheidene wetgevingen. 4/ Alle activiteiten van fotografen
met uitzondering van persfotografen; 5/ Het kopen en verkopen van kunstwerken en als
tussenpersoon optreden bij de handel in kunstwerken; 6/ Het oprichten van gebouwen of laten
oprichten van gebouwen, het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van
onroerende zaken en/of zakelijke rechten op onroerende goederen, hetzij voor eigen rekening hetzij
voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord. 7/ De handel, onder om het even welke
vorm en meer bepaald de import, de export, de aankoop en verkoop in het groot of in het klein, de
vertegenwoordiging, de distributie, het optreden als agent en het transport van alle goederen en van
alle producten. Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver¬band houden met
haar maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën
of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen
nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het
buitenland, waarvan het maat-schappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Deze opsomming is niet
beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 186
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten belope

 *16301855*
Neergelegd
21-01-2016

0646844696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van € 12.500,00 mits storting verricht op een bijzondere rekening met nummer BE48 3631 5679
9227 bij ING. Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder,
zonder beperking van duur : de Heer VAN STRATUM Thibault, voornoemd, die aanvaard heeft. Zijn
opdracht wordt vergoed. Het bedrag van deze vergoeding zal bepaald worden in een afzonderlijke
bijzondere algemene vergadering buiten aanwezigheid van ondergetekende Notaris.. Boekjaar :
begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december
2016. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de derde woensdag van
mei, om negentien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de
nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze
bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OUTCOME”, te 1800 Vilvoorde,
Leuvensesteenweg 248 D, vertegenwoordigd door Mevrouw Ilse Getteman te 1150 Brussel,
Kamelialaan, 10 of de Heer Patrick De Smet, te 1982 Zemst, Populierendreef, 5, om, met
bevoegdheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en/of bij alle administratieve autoriteiten. Een bijzondere wordt daarenboven voor onbepaalde tijd
verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FILOTAX”, te 2600
Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg, 616, vertegenwoordigd door één van haar zaakvoerders, de
heer Jean-Louis Verhaert of de Heer Philippe van Dieren, met kantoor op zelfde adres om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap in te schrijven bij de belasting over de
toegevoegde waarde. Voornoemde bijzondere volmachten aan “OUTCOME” en “FILOTAX” hebben
betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten.Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de
verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
25

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


