





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alpha 11 Belgium

A11BE(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mercatorpad 1 Bus 501

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE, verleden op elf oktober tweeduizend zestien voor Meester Dieter LEROY,
geassocieerd notaris te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ De vennootschap naar Amerikaans recht genaamd "Alpha 11, Inc.", Belgisch
ondernemingsnummer 0655.711.387, met maatschappelijke zetel te 19904 City of Dover, County of
Kent (Verenigde Staten van Amerika), Greentree Drive 160, suite 101 en 2/ De vennootschap naar
Brits recht genaamd "Alpha 11 Europe Ltd.", Belgisch ondernemingsnummer 0655.711.288, met
maatschappelijke zetel te Londen (Verenigd Koninkrijk), Queen Street Place 10, werd overgaan tot
de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur,
onder de naam " Alpha 11 Belgium ", afgekort "A11BE",  met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven,
Mercatorpad 1, bus 501, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.550,00 EUR bedraag, volledig
onderschreven en volstort, waarvoor in totaal 18.550 gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, werden toegekend, onderschreven als volgt 1/ door voornoemde vennootschap
naar Amerikaans recht genaamd "Alpha 11, Inc." voor 18.549 EUR, volledig volstort, waarvoor hem
18.549 aandelen werden toegekend, en 2/ door voornoemde vennootschap naar Brits recht
genaamd "Alpha 11 Europe Ltd.”, voor 1,00 EUR, volledig volstort, waarvoor haar 1,00 aandeel werd
toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas
Fortis, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door
ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - De productie van en het onderzoek naar communicatieve, digitale en audiovisuele
apparaten, het ontwikkelen van de nodige software hiervoor en toepassingen in verband hiermee. -
Het schrijven, creëren, publiceren van artikels, publicaties en boeken, alsook films, videoclips,
videospellen en andere media, uitgeven en verkopen van literaire werken in het algemeen,
waaronder begrepen, doch niet uitsluitend, werken in verband met psychologie en neurologie,
economie en filosofie. - Het voeren van onderzoek in verschillende domeinen waaronder maar niet
beperkt tot: filosofie, (neuro)psychologie, economie, bedrijfskunde, verkoop en marketing, politiek,
exacte wetenschappen, geneeskunde, enzomeer. - Maken, editeren, regisseren, publiceren,
distribueren, (optreden als agent) van films en aanverwante technologieën, inbegrepen
internettoepassingen; - Management consultancy onder meer op het vlak van maar niet beperkt tot:
algemeen bedrijfsmanagement, strategie, innovatie, research en development, product marketing en
product ontwikkeling, intellectuele eigendom, fusies en overnames, sales en marketing, financieel
advies, human resources, herstructurering en coaching - De vennootschap mag het beheer van een
onroerend patrimonium voeren en het valoriseren van dit patrimonium door beheersdaden. Meer in
het bijzonder worden hiermee bedoeld, zonder dat deze opsomming beperkend is: de aan- en
verkoop, de exploitatie, de valorisatie, het verkavelen, de urbanisatie, de ruiling en de verdeling, het
huren en verhuren van alle onroerende, gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet-
gemeubelde goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken, het afsluiten van
overeenkomsten en het verrichten van alle daden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst;

 *16321022*
Neergelegd
12-10-2016

0664579563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doch zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedmakelaar mogen uitmaken; - De
vennootschap mag functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag deelnemen, participeren, samenwerken of tussenkomen in andere ondernemingen of
vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar
bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of
aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap te bevorderen. Tevens mag de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in en leningen toestaan aan
andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot
waar-borg van verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handels-zaak. De vennootschap mag alle
verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden
met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der
vennootschap. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 18.550 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste woensdag van de maand juni om 19 uur indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft
recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- Worden als niet-statutaire zaakvoerders aangesteld, voor onbepaalde duur: - De heer VAN
COPPENOLLE Bart Peter Everard, wonende te 3210 Lubbeek (Linden), Merellaan 3, die zijn
mandaat onbezoldigd zal uitoefenen, en - BVBA) genaamd "PHILIPPE VANDORMAEL
MANAGEMENT", te 3620 Lanaken, Houterstraat 77, 0463.847.664, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer VANDORMAEL Philip Willem Jozef, wonende te 3010 Leuven (Kessel-
Lo), Losbergenlaan 7, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Genoemde benoemden hebben allen verklaard het mandaat aanvaarden met de gestelde
voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap.
Comparanten verklaren inmiddels voormelde zaakvoerders als mandataris aan te stellen, om in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 april 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de vergadering
aan genoemde zaakvoerders, dan wel aan BVBA DRT & Partners, Romeinsesteenweg 1022 bus 1
te 1780 Wemmel, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Dieter LEROY
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


