





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Marc Van Hauwermeiren huisarts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emiel Hertecantlaan(B) 47

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 29 september
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichter
De heer VAN HAUWERMEIREN Marc Paul Hubert, geboren te Aalst op vierentwintig mei
negentienhonderd eenenzestig (NN 61.05.24-281.24), wonend te 9290 Berlare, Emiel Hertecantlaan
47.
2. Rechtsvorm - benaming
De bvba als maatschappelijke naam heeft “Dokter Marc Van Hauwermeiren huisarts”;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9290 Berlare, Emiel Hertecantlaan 47.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel

    1.  De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, richting huisartsenpraktijk. Dit alles
in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regels van de medische
plichtenleer. Dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de arts-vennoot onder zijn
eigen verantwoordelijkheid.
De activiteit omvat impliciet de inning en de uitkering van een vergoeding à rato van de geleverde
prestaties voor rekening van de vennootschap.

    1.  Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot.
    2.  Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig, zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
    3.  Het aankopen, het huren en/of leasen en invoeren van alle medische apparatuur en
begeleidende accommodaties voor voornoemde activiteiten.
    4.  Het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde
medische onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het
optreden als stagebegeleider.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten die
rechtstreeks tot dit hoofddoel noodzakelijk of nuttig zijn. Zij zal zelfs mogen deelnemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door
inbreng, versmelting of op welke manier ook, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten
met andere artsen of met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Enkel zolang er slechts een vennoot is die alle aandelen bezit, kan de vennootschap beleggen of
investeren, roerend of onroerend, van haar middelen, eventueel gefinancierd door leningen, en dit
als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten.
De vennootschap kan dit bijkomstig doel niet nastreven zodra er twee of meer vennoten zijn.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal

 *16319939*
Neergelegd
30-09-2016

0663685777

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot statutai-re zaakvoerder : de heer Marc Van Hauwermeiren,
voornoemd.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : mevrouw Lutgarde Van
Havermaet, wonende te 9290 Berlare, Emiel Hertecantlaan 47.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste vrijdag  van de maand juni om 19
uur van de maand juni van ieder jaar op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op
de dag en het uur zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2018;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 29 september 2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


