





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Authorization Wanted

Avenue de la Basilique 117 bte 42
1082 Berchem-Sainte-Agathe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte de constitution reçu  par le notaire Yves De Ruyver, à Liedekerke en date du 14
juillet 2016, que:
1) Monsieur DEGRAER Marc, né à Ixelles, le vingt-trois juin mil neuf cent septante-deux, célibataire,
domicilié à Berchem-Sainte-Agathe (1082 Bruxelles), avenue de la Basilique 117 boîte 42;
2) Madame OLBREGTS Chantal Monique, née à Etterbeek, le vingt-deux août mil neuf cent
septante-deux, divorcée et non remariée,  domicilié à Berchem-Sainte-Agathe (1082 Bruxelles),
avenue de la Basilique 117 boîte 42;
Ont constitué entre eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée dénommée «Authorization Wanted», ayant son siège à Berchem-Sainte-
Agathe (1082 Bruxelles), avenue de la Basilique 117 boîte 42.
La société a pour objet, en Belgique ou à l'étran-ger, pour compte propre ou pour compte de tiers, ou
en participation avec des tiers :
- études de marché et sondages d’opinion ;
- activité d’ingénierie et de conseils techniques,  à l’exception des activités des géomètres et
notamment toutes prestations de services dans les domaines technologiques, informatiques,
électroniques, construction ou mécaniques ;
- la fourniture de tous services et de tous matériaux; la réalisation et l’exploitation de tous projets
industriels ou d’infrastructure.
La société a également pour objet l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités prédécrites.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
S'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion, d'intervention
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en Belgique qu'à
l'étranger.
Elle peut accomplir toutes opérations générale-ment quelconques se rapportant directement ou
indi-rectement à son objet.
La société est constituée pour une durée indé-terminée à partir de la date de l'acte constitutif.
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 EUR) euros.
Il est représenté par cent (100) parts, sans désignation de valeur nominale, représen-tant chacune
un/centième du capital social.
Ils déclarent que les mille parts sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros
(186,00 EUR) chacune, comme suit :
1. Monsieur DEGRAER Marc, préqualifié, à concurrence de nonante-neuf parts (99)
2. Madame OLBREGTS Chantal, préqualifiée, à concurrence d’une part (1)        
Ensemble : cent parts (100)
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,

 *16315563*
Déposé
18-07-2016

0659761831

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec ou sans limitation
de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou
non, nommés soit dans les statuts soit par l'assemblée générale.
L'assemblée générale des associés fixe le nom-bre des gérants, détermine la durée de leur mandat
et l'étendue de leurs pouvoirs y compris les pouvoirs de délégation.
En cas de vacance de la place d'un gérant, et sauf ce qui est prévu à l'article précédent, l'assem-blée
pourvoit, le cas échéant, à la vacance; elle fixe la durée des fonctions et les pouvoirs du nou-veau
gérant.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Le gérant unique ou le collège des gérants peut, conformément au Code des société, accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion journalière,
peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice :
 soit par un gérant s'il est unique ou par deux  gérants agissant conjointement s'ils sont plusieurs;
 soit, dans les limites de la gestion journalière, par un gérant, agissant seul.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
man-dats.
Le ou les gérants ne contractent aucune respon-sabilité personnelle relativement aux engage-ments
de la société.
Ils sont responsables dans les conditions pres-crites par le Code des Sociétés.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est salarié, l'as-semblée générale, à la simple majorité des voix, déterminera
le montant des rémunérations fixes et/ou proportion-nelles qui seront allouées au(x) gérant(s) et
portées en frais généraux indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et
déplacements.
Le contrôle de la société est conféré à un ou plusieurs commissaires ou aux associés conformément
au Code des sociétés.
Il est tenu chaque année le deuxième lundi du mois de juin à dix-huit heures une assem-blée
générale des as-sociés.
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-huit.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commencé ce jour se clôturera le trente et un décembre deux mille dix-
sept.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier janvier deux mille seize par les comparants au nom et pour compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée. Cependant, cette reprise n'aura
d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du
Tribunal compétent.
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce prélève-ment
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital.
L'assemblée générale décidera de l’affectation du bénéfice ou du solde ; toute décision y afférente,
devra néanmoins réunir au moins les trois quarts des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
En cas de dissolution de la société pour quel-que cause que ce soit, la liquidation s'opère par les
soins de la gérance agissant en qualité de liquida-teur à moins que l'assemblée ne désigne un ou
plu-sieurs autres liquidateurs.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par le Code des
sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
Les liquidateurs, ou le cas échéant, les gé-rants chargés de la liquidation forment un collège qui
délibérera suivant les règles admises pour les gérants délibérant.
Chaque année, le(s) liquidateur(s) soumet-(tent) à l'assemblée générale les résultats de la
liquida-tion avec l'indication des causes qui ont empêché celleci d'être terminée.  Les liquidateurs
établissent les comptes annuels, conformément à la loi, les soumettent à l'assemblée et, dans les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

trente jours de la date de l'assemblée, les déposent à la Banque Nationale de Belgique,
accompa-gnés des documents prévus par la loi.
Les assemblées se réunissent sur convocations et sous la présidence d'un liquidateur conformément
aux dispositions des présents statuts.  Elles conser-vent le pouvoir de modifier les statuts.
Lors de la première assemblée annuelle qui suivra leur entrée en fonction, les liquidateurs auront à
mettre l'assemblée en mesure de statuer sur la décharge à donner aux derniers gérants et
commis-saires.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs avant de
pro-céder aux répartitions rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complé-mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supé-rieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Le nombre de gé-rants est fixé à un.
Est appelé à cette fonction:
Monsieur DEGRAER Marc, prénommé.
Le mandat du gérant a une durée illimitée et il est exercé de manière non rémunérée.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 14 des statuts.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE
Annexe: expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


