





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Armoni

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nellekenstraat 102

1750 Lennik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Oprichting.Benoemingen.
=============================================================
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans Vereeken te Halle op 27 juni 2016, hebben:
1) De Heer DALOZE Renaud Emile Joseph, wonende te 1750 Lennik, Nellekenstraat, 102,
rijksregisternummer 690304 211 72, identiteitskaartnummer 591-5437238-05;
2) De Heer JACOBS Benoit, wonende te 3040 Neerijse, Langestraat 43, rijksregisternummer
72.12.08-355.31, identiteitskaartnummer 591-8567016-78;
 3) De Heer DE BECKER Geoffroy, wonende te 1170 Watermael-Boitfort, Rue lambert Vandervelde
57, rijksregisternummer 84.07.02-343.52, identiteitskaartnummer 592-1190390-87;
 4) De Heer BOLAND Julien, wonende te 1450 Chastre, Rue Gaston Delvaux 91,
rijksregisternummer 83.03.28-431.08, identiteitskaartnummer 591-8834285-15;
 5) De Heer DESBONNET Simon, wonende te 7700 Mouscron, Rue De Bourbon 44
rijksregisternummer 800924 067 83, identiteitskaartnummer 591-1188663-30.
6) De Heer VERKAEREN Gilles, wonende te 1310 La Hulpe, Rue Cornélis 18, rijksregisternummer
69.03.15-327.14, identiteitskaartnummer 591-9613048-62;
7) De Heer CHEVAL Mathieu, wonende te 7822 Isières, Chemin du Grand Marais 16,
rijksregisternummer 73.01.23-333.32, identiteitskaartnummer 592-3339161-17;
 8) De Heer GUILLICK Jean Pierre, wonende te 1301 Bierges, Rue de Rosières 17,
rijksregisternummer 76.09.29-235.69, identiteitskaartnummer 592-1868435-05;
- rechtsvorm: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aan¬sprakelijkheid die zij hebben opgericht onder de benaming “ARMONI".
- duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
- zetel: De zetel wordt gevestigd te 1750 Lennik, Nellekenstraat, 102.
- maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is onbeperkt, waarvan het
vast minimum bedrag is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) en ver¬deeld is
in achttienduizend zeshonderd gelijke aandelen, zonder vermel¬ding van nominale waarde, met
ieder een fractie¬waarde van één/achttienduizend zeshonderdste  (1/18.600ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Elk aandeel van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is volledig volstort in speciën.
-Het doel van de vennootschap is:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname door deze:
• Het optreden als tussenpersoon, bemiddelaar, makelaar, agent of van ieder andere door de
heersende wetten erkende of toegestane hoedanigheid bij het afsluiten van verzekeringen,
herverzekeringen, beheer van verzekeringsportefeuilles en aanverwante verbintenissen;
• Het optreden als tussenpersoon, bemiddelaar, makelaar, agent of van ieder andere door de
heersende wetten erkende of toegestane hoedanigheid bij het afsluiten van bankverrichtingen,
geldbeleggingen, kredietverrichtingen , spaarverrichtingen en aanverwante verbintenissen;
• Raadgever in boekhoudkundige, fiscale, sociale, financiële, juridische en economische
aangelegenheden, studies, werken en tussenkomst van alle aard;

 *16314979*
Neergelegd
11-07-2016

0658873884

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De dienstverlening aan derden in de sector van financiële planning;
Het optreden als rentmeester van onroerende vermogens, eveneens bestaande uit technisch,
administratief, financieel beheer, met inbegrip van de vertegenwoordiging in recht;
• Het optreden als syndicus zijnde het verzorgen van het technisch, administratief, financieel beheer
van gebouwen of groepen van gebouwen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte;
• Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, coördineren en in stand houden van eigen onroerende goederen alsook voor rekening van
derden, onder meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun
gebruik en genot;
• De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken,
uitrusten, ombouwen. Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en
opbrengst, zij mag optierechten nemen en afstaan, verlenen en verwerven van vruchtgebruik, van
rechten van opstal en erfpacht en alle andere bestaande zakelijke rechten.
• Het verlenen van administratieve diensten aan derden, fysieke personen en rechtspersonen;
• Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord als vastgoedadviseur,
vastgoedexpert of vastgoedconsulent;
• Het uitbaten van een vastgoedkantoor en optreden als makelaar van onroerende goederen
overeenkomstig de plichtenleer van het beroepsinstituut van vastgoedmakelaars;
• Het bemiddelen met het oog op de verkoop, aankoop, ruil of afstand van onroerende goederen,
onroerende rechten of handelsfondsen;
• De coördinatie en promotie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord;
• De ontwikkeling, aankoop, verkoop en verhuur van softwareapplicaties op gebied van vastgoed
activiteiten in de meest uitgebreide zin van het woord;
• De ontwikkeling, de aankoop en verkoop, het huren en verhuren van hard- en software in het
algemeen alsook telecommunicatieapparatuur, help- en randapparatuur en aanverwante apparaten
systemen en technieken alsook het verlenen van ondersteunende dienstverlening;
• Het verlenen van uitgebreide informatica en netwerkdienstverlening zijn het ontwerpen,
ontwikkelen, opzetten en beheren van servers, databanken, internet- en intranetservers en
netwerken;
• Het ontwikkelen, creëren en programmeren, verkopen, verhuren, implementeren en beheren van
allerhande computerprogramma’s databanken en andere software;
• Het opzetten, ontwikkelen, creëren, verkopen, verhuren, implementeren, beheren en uitbaten van
allerhande internetdiensten.
• IT-consulting waaronder het verlenen van advies op gebied van informatica, telecommunicatie en
bureautoepassingen.
• Het behandelen van transacties, voor andermans rekening, in de hoedanigheid van
vertegenwoordiger, agent of makelaar.  De vennootschap kan optreden als tussenpersoon en
hiervoor commissieloon ontvangen, zulks in de ruimste zin en al hetgeen daarmee verband houdt of
daartoe bevorderlijk kan zijn;
• Het verlenen van advies en bijstand in de uitoefening van de communicatie op het vlak van het
ontwerp en de realisatie van corporated identity image (housestyle, folders, logo’s, affiches, displays,
standenbouw, advertenties promotiemateriaal), het ontwerp en de realisatie van evenementen met
communicatieve doeleinden (persconferenties, tentoonstellingen, seminaries speeches,
voorstellingen)
• Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals de aan- en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staats- en beleggingsfondsen;
• Het nemen van belangen, op welke wijze ook, in andere vennootschappen en ondernemingen. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
• Het waarnemen van functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen
• Het verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, van alle industriële, handels-, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, en in het algemeen, alle handelingen en verrichtingen die van aard zouden zijn
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, geheel of gedeeltelijk, te vergemakkelijken, te
bevorderen of te begunstigen.
-Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de
akten, met inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een
notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd, door het optreden van de minstens twee bestuurders of
door een gedelegeerd-bestuurder belast met het dagelijks bestuur voor wat dit bestuur aangaat.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegen-woordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzon¬dere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
-algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de ven-
nootschapszetel of op de plaats aangeduid in de oproeping, op de tweede zaterdag van de maand
juni te elf uur en voor het eerst in tweeduizend achttien ook al is die dag een wettelijke feestdag .
-stemrecht: Elke vennoot is stemgerechtigd op de algemene vergadering.  Elk aandeel geeft zonder
beperking recht op één stem.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf
vennoot moet zijn.  Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening zijn niet geoorloofd.
-Reserves/winstverdeling: Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van tenminste één/twintigste
afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 429 van het Wetboek van
vennootschappen.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt.
-Liquidatie: Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld
onder de vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
¬-Dienstjaar: Elk dienst¬jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december; het eerste
begint op datum van oprich¬ting en ein¬digt op 31 december 2017. De kosten ten laste van de
vennoot¬schap inge¬vol¬ge de oprich¬ting zijn geraamd op tweeduizend vijfhonderd euro.
Overgangsbepalingen
Als bestuurders werden aangesteld:
1/ De Heer Renaud DALOZE, voornoemd;
2/ De Heer Benoit JACOBS, voornoemd;
3/ De Heer Geoffroy DE BECKER, voornoemd;
4/ De Heer Julien BOLAND, voornoemd;
5/ De Heer Simon DESBONNET, voornoemd;
6/ De Heer Gilles VERKAEREN, voornoemd;
7/ De Heer Mathieu CHEVAL, voornoemd;
8/ De Heer Jean-Pierre GUILLICK, voornoemd
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarverga¬dering van
het jaar tweeduizend tweeëntwintig.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
-commissaris: Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting
opgestelde financieel plan blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start voor het eerste
boek¬jaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12 §2 van de wet van 17 juli 1975, berekend
volgens artikelen 11 en 12 van het eerste Koninklijk Besluit van 12 september 1983.
Dientengevolge wordt er geen commissaris benoemd en zijn de artikelen 165 en 166 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
Volmacht :
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd:  De bvba ACCOFISCA, met zetel te Lennik,
Ninoofsesteenweg 221, met bevoegdheid tot delegatie, gelast om onmiddellijk na de registratie van
deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van
de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. Ook
wordt een volmacht verleend voor  al de formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het
sociaal secretariaat.
Raad van bestuur: Na de oprichting is onmiddellijk de Raad van Bestuur voltallig samengekomen,
teneinde het aantal gedelegeerd bestuurders te bepalen en hen te benoemen.
 Met eenparigheid van stemmen beslist de raad van bestuur:
 Het aantal gedelegeerd bestuurders wordt vastgesteld op drie en tot deze functie worden benoemd
voor onbepaalde duur vanaf heden:
1/ De Heer Renaud DALOZE, voornoemd;
2/ De Heer Benoit JACOBS, voornoemd;
 3/ De Heer Julien BOLAND, voornoemd;
 Het mandaat van de aldus benoemde gedelegeerd bestuurders is onbezoldigd zolang een
algemene vergadering hen voor het toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neergelegd:  eensluidende uitgifte;  bankattest-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


