





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brouwerij De Feniks

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mellestraat(Heu) 138

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 28 juni 2016, die
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door :
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NEWING", met zetel te 8930 Menen,
Wervikstraat 8, ondernemingsnummer 0544.420.517, rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk.
2/ De heer Vantieghem, Gino John, wonende te 8860 Lendelede, Heulsestraat 64.
3/ De heer Decoene, Kurt Alex Ernest, wonende te 8930 Menen, Wervikstraat 8.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken : 
Artikel 1 - Vorm  Naam
De vennootschap heeft de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is: "Brouwerij De Feniks".
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Kortrijk (Heule), Mellestraat 138.
Bij gewone beslissing van het bestuursorgaan bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel zonder statutenwijziging in België worden verplaatst binnen het Nederlands
taalgebied en het tweetalig gebied Brussel.
Bij beslissing van het bestuursorgaan mogen in België en in het buitenland administratieve en
bedrijfszetels, bijkantoren, opslagplaatsen en agentschappen worden opgericht.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. Specifieke activiteiten
- De productie en groot- en kleinhandel in alle soorten bieren, gealcoholiseerde en niet
gealcoholiseerde dranken en alimentaire producten van diverse aard, de verwerking van en handel in
alle producten en benodigdheden van diverse aard, in alle industriële en commerciële vormen,
evenals de studie, de constructie en realisatie, geheel of gedeeltelijk, van de fabricage-installaties
voor de voormelde producten.
- De aan- en verkoop, import en export van alle soorten bieren, gealcoholiseerde en niet
gealcoholiseerde dranken en voedingsmiddelen van alle aard.
- Het uitbaten van drankgelegenheden, cafés, tavernes, restaurants, ijssalons, koffiebars.
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, huur en verhuur van brouwerijmateriaal en grondstoffen
voor de bereiding van bier en andere dranken.
- Het verpakken van diverse goederen en waren voor rekening van derden, zoals onder meer het
vullen van flessen, blikjes en spuitbussen met vloeistoffen (inclusief dranken), het verpakken van
diverse voedingsmiddelen.
- Goederenvervoer langs de weg.
- De organisatie of deelname aan evenementen, beurzen of feesten.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling

 *16314074*
Neergelegd
30-06-2016

0657859047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap is
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging.
Bankattest.
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer ING België naamloze vennootschap, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
op 27 juni 2016 afgeleverd bankattest, dat aan deze akte zal gehecht blijven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- voor de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NEWING", voornoemd, bedraagt
het nog te volstorten saldo vierduizend honderd euro (4.100,00);
- voor de heer Vantieghem Gino, voornoemd, bedraagt het nog te volstorten saldo vierduizend
honderd euro (4.100,00);
- voor de heer Decoene Kurt, voornoemd, bedraagt het nog te volstorten saldo vierduizend honderd
euro (4.100,00).
Artikel 6 - Aandelen  Volstorting  Obligaties
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen elk met een nominale waarde van vijftien euro
vijftig cent (€ 15,50).
De aandelen zijn verdeeld in vier (4) klassen A, B, C en D.
De aandelen van de klassen A, B en C vertegenwoordigen een participatie in het vaste gedeelte van
het kapitaal.
De aandelen van de klasse D vertegenwoordigen een participatie in het variabel kapitaal door niet-
oprichters.
De aandelen die hij/zij onderschrijft of verwerft, zullen automatisch worden ingedeeld in de klasse(n)
van aandelen die hij/zij reeds bezit.
Artikel 7 - Aansprakelijkheid
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen hoofdelijkheid, noch ondeelbaarheid.
Artikel 10 - Titularissen van de hoedanigheid van vennoot
Zijn vennoten :
1. de ondertekenaars van de oprichtingsakte;
2. de natuurlijke of rechtspersonen door het bestuursorgaan als vennoot aanvaard als
onderschrijvers of verkrijgers van aandelen.
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft het bestuursorgaan zijn beslissing niet te
verantwoorden.
Artikel 12 - Verlies van de hoedanigheid van vennoot
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun :
a) uittreding;
b) uitsluiting;
c) overlijden;
d) faillissement of kennelijk onvermogen.
e) onbekwaamverklaring
Artikel 14 - Uittreding  Terugneming van aandelen
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken
om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. Die terugneming of uittreding is evenwel alleen
toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft het maatschappelijke kapitaal te verminderen tot een
bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte door de statuten vastgesteld of het aantal vennoten tot
minder dan drie te herleiden.
Het bestuursorgaan mag zich verzetten tegen het terugnemen van aandelen en stortingen en tegen
de uittreding ingeval de financiële toestand van de vennootschap daarvan te lijden zou hebben. Het
oordeelt daarover soeverein.
Artikel 15 - Uitsluiting van vennoten
Iedere vennoot kan om gegronde redenen onder meer om het feit niet meer de voorwaarden van de
aanvaarding te vervullen of om elke andere oorzaak uitgesloten worden. De redenen kunnen in een
huishoudelijk reglement worden opgenomen.
De uitsluiting wordt door het bestuursorgaan uitgesproken.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerkingen binnen
een maand, na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting, schriftelijk kenbaar te maken aan het orgaan van de vennootschap dat de uitsluiting moet
uitspreken.
Als hij erom verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen moet de vennoot worden gehoord.
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces verbaal opgemaakt en ondertekend door
het bestuursorgaan. Dat proces verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De
uitsluiting wordt in het aandelenregister vermeld. Een eensluidend afschrift van de beslissing wordt
binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot verstuurd.
Artikel 16 - Terugbetaling van de aandelen
De ontslagnemende, terugnemende of uitgesloten vennoot heeft recht op de tegenwaarde van zijn
aandelen, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het lopende boekjaar met inbegrip van,
behoudens in geval van uitsluiting, een evenredig deel van de beschikbare reserves, in voorkomend
geval na aftrek van de belastingen waartoe de terugbetaling aanleiding kan geven.
De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de ontslagnemende of uitgesloten vennoot,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoudens in geval van bedrog of bedrieglijk opzet.
De ontslagnemende, terugnemende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap
geen enkel ander recht laten gelden.
De betaling zal binnen de dertig dagen na goedkeuring van de balans plaatsvinden in geld, in
voorkomend geval prorata liberationis.
Artikel 19 - Algemeenheden
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie bestuurders, al dan
niet vennoten, door deze statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
De raad van bestuur zal steeds in de volgende verhouding samengesteld zijn: minstens één
bestuurder gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de houder van de aandelen klasse A,
minstens één bestuurder gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de houder van de aandelen
klasse B en minstens één bestuurder gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de houder van de
aandelen klasse C.
Er zullen steeds een gelijk aantal A-bestuurders, B-bestuurders en C-bestuurders benoemd worden.
Er dienen steeds minimum twee kandidaten per mandaat voorgedragen te worden.
Indien wordt overgegaan tot de benoeming van een onafhankelijke bestuurder, gebeurt de
benoeming op voordracht van de vennoten gezamenlijk.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten voor een bepaalde klasse voor de hem toebehorende
mandaten, zal de benoeming vrij door de algemene vergadering gedaan worden, met dien verstande
dat de benoemde bestuurders zullen geacht worden de bedoelde groep te vertegenwoordigen.
Telkens wanneer overgegaan wordt tot de verkiezing van een bestuurder ter vervanging van een
bestuurder wiens opdracht een einde nam, behoort het recht om kandidaten voor deze opdracht voor
te dragen toe aan de houder van deze klasse van aandelen, die de uittredende bestuurder had
voorgesteld.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Artikel 20 - Raad van bestuur
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de vergadering door het oudste lid
voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vennootschap
dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer twee leden daarom verzoeken.
De vergadering wordt gehouden in de plaats aangewezen in de oproepingsbrief en bij gebrek aan
dergelijke aanwijzing, in de zetel van de vennootschap.
Bij eenparig akkoord van alle bestuurders kan de techniek van de tele- of videoconferentie
aangewend worden voor het houden van een vergadering van de raad van bestuur. Dit akkoord kan
blijken uit de effectieve deelname van alle bestuurders aan een dergelijke vergadering of kan op
voorhand verleend worden per brief, per fax, of per e-mail en dit voor één bepaalde vergadering of
tot nader order voor alle op dergelijke wijze te houden vergaderingen. Dit akkoord kan "ad nutum"
ingetrokken worden op één van de voormelde wijzen, doch niet tijdens een vergadering zelf.
Dergelijke vergaderingen (per tele- of video conferentie) kunnen enkel dienen als forum voor
discussie en beraadslaging. Zelfs wanneer hierin besluiten worden genomen, worden deze pas van
kracht wanneer zij een schriftelijke vorm hebben aangenomen en door alle bestuurders zijn
ondertekend, met dien verstande dat gebruik kan worden gemaakt van alle voornoemde
informatiedragers.
De bijeenroeping geschiedt schriftelijk, ten laatste vijf dagen vóór de vergadering, behoudens in
geval van hoogdringendheid. In dit laatste geval worden de aard en de redenen van de
hoogdringendheid vermeld in de oproeping of in het verslag van de vergadering.
De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft van zijn leden aanwezig
of vertegenwoordigd is. Wanneer echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal is, mag
een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig kunnen
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
In afwijking van het voorgaande worden de hierna vermelde beslissingen (sleutelbeslissingen) steeds
genomen met unanimiteit van stemmen:
1. de aanvaarding van een nieuwe vennoot;
2. de uitsluiting van een vennoot;
3. de beslissing tot investering of het aangaan van verbintenissen tot investeren voor een bedrag van
meer dan vijftigduizend euro (€ 50.000,00);
4. de goedkeuring van business plannen en alle belangrijke afwijkingen hierop, evenals belangrijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijzigingen in de strategie, kapitaalstructuur en schuldenlast vervat in een goedgekeurd business
plan;
5. de goedkeuring van het jaarlijkse operationeel budget en investeringsbudget en alle latere
aanpassingen van deze budgetten met een cumulatieve impact van meer dan vijftigduizend euro (€
50.000,00) per jaar;
6. de verwerving, verkoop of leasing van onroerende goederen, tenzij zulks werd voorzien in het
jaarlijkse budget zoals goedgekeurd door de raad van bestuur en een cumulatieve impact hebben
van meer dan vijftigduizend euro (€ 50.000,00) per jaar;
7. de uitgifte van obligaties, aangaan van leningsovereenkomsten of andere financieringen voor een
bedrag van meer dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) EUR per transactie of meer dan
vijftigduizend euro (€ 50.000,00) in totaal;
8. transacties en overeenkomsten met of het toestaan van voorschotten of leningen (onder welke
vorm dan ook) aan vennoten of bestuurders (of verbonden vennootschappen of verwante personen);
9. het vaststellen van de jaarrekeningen, en het voorstel tot winstuitkering aan de gewone algemene
vergadering;
10. het toekennen van volmachten of delegatie van bevoegdheden van de raad van bestuur en elke
wijziging hiervan;
11. het openen, verplaatsen of sluiten van uitbatings-en administratieve zetels, bijhuizen of
agentschappen;
12. de overdracht of in licentie geven van intellectuele eigendom van de vennootschap;
13. de verkoop, overdracht of in lease geven van een belangrijk deel van de goederen of haar
handelsfonds van de vennootschap of een verbonden vennootschap, evenals het verlenen hierop
van een hypothecair mandaat, borgstelling, hypotheek op goederen van de vennootschap of haar
handelsfonds;
14. het verhuren of toestaan van een lease op eigendommen van de vennootschap met een waarde
van meer dan tweehonderdvijftig duizend euro (€ 250.000,00);
15. het aanwerven, ontslaan en/of de bezoldigingen vaststellen van leidinggevenden en hogere
kadermedewerkers van de vennootschap of haar verbonden vennootschappen met een minimum
verloning van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) per jaar (inclusief het aangaan, wijzigen, hernieuwen
of beëindigen van enige managementovereenkomst met één van hiervoor bedoelde personen);
16. elke beslissing om een publieke kapitaalverrichting, een beursgang of een verkoop van de
vennootschap op te starten;
17. het opzetten van een alliantie;
18. de beslissing tot aangifte tot faillietverklaring of tot het opstarten van een procedure onder de Wet
Continuïteit van Ondernemingen;
19. elke beslissing en goedkeuring van rapporten met betrekking tot fusie, splitsing, overdracht van
het geheel of een belangrijk deel van de activiteiten;
20. vereffening of elke andere vorm van herstructurering van de vennootschap;
21. de beslissing tot uitkering van een interim-dividend;
22. het benoemen van een gedelegeerd bestuurder;
23. elke beslissing tot het vastleggen of wijzigen van de lijst van opdrachten die behoren tot het
dagelijks bestuur.
In geval van staking van stemmen wordt het besluit verworpen.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega's bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel dat drager is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De
lastgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
Een bestuurder mag niet meer dan één van zijn collega's tegelijkertijd vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door twee bestuurders gezamenlijk .
Artikel 22 - Bevoegdheden
Het bestuursorgaan bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III,
de meest uitgebreide bestuurs  en beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de
vennootschap.
Het bestuursorgaan maakt de ontwerpen op van de huishoudelijke reglementen.
Artikel 23 - Delegaties
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap onder zijn
verantwoordelijkheid opdragen aan één of meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder
of bestuurder zaakvoerder. Hij mag eveneens bepaalde taken en bevoegdheden toekennen aan
derden.
De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
Artikel 24 - Vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders, behorend tot een verschillende klasse van aandelen,
gezamenlijk handelend.
Met betrekking tot handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan
dertigduizend euro (€ 30.000,00) per verrichting, is de gezamenlijke handtekening van drie
bestuurders vereist, elk behorend tot een verschillende klasse van aandelen.
Binnen de perken van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap vertegenwoordigd door de
persoon of personen aan wie het dagelijks bestuur is opgedragen, alleen of gezamenlijk handelend.
Artikel 27 - Bijeenkomst
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan. De wettelijke formaliteiten
dienen hierbij nageleefd te worden.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de derde donderdag van
de maand juni, om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en
over de kwijting aan de bestuurder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoten belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Deze oproeping is verplichtend
op verzoek van vennoten in het bezit van ten minste een vijfde van alle aandelen of in voorkomend
geval van een commissaris; ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering wordt naargelang van het geval voorgezeten door de enige bestuurder of
door de oudste bestuurder of door de voorzitter van de raad van bestuur en zoniet door de
bestuurder daartoe door de raad aangewezen of bij gebrek aan een dergelijke aanwijzing, door de
oudste bestuurder aanwezig op de vergadering, met dien verstande evenwel dat de voorzitter een
vennoot moet zijn.
Het orgaan dat instaat voor het bestuur heeft het recht staande de zitting, elke algemene vergadering
op drie weken uit te stellen. Deze verdaging vernietigt elke genomen beslissing.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 29 – Vertegenwoordiging.
Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
gevolmachtigde die zelf vennoot is.
 Rechtspersonen kunnen evenwel, binnen dezelfde voorwaarden, vertegenwoordigd worden door
een gevolmachtigde die geen aandeelhouder is. Zo ook kunnen de aandeelhouders natuurlijke
personen, binnen dezelfde voorwaarden, vertegenwoordigd worden door hun echtgenoot of, in geval
van onbekwaamheid, door hun wettelijke vertegenwoordiger.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering. Daarenboven mag het bestuursorgaan eisen dat zij op de door hem aangeduide
plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Artikel 31 – Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
geschort.
Voor de aandelen van de klasse D geldt een beperking van het stemrecht en dit als volgt:
- de aandelen van de klasse D kunnen bij stemming niet worden aangerekend voor meer dan tien
procent (10%) van het aantal stemmen uitgebracht door de aandelen van de klasse A, B en C
gezamenlijk.
Artikel 33 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Artikel 35 - Winstverdeling
Na aftrek van de algemene en bedrijfskosten evenals van de nodig geachte voorzieningen en
afschrijvingen vormt het batig saldo van de balans de nettowinst van de vennootschap.
Op die winst wordt minstens vijf percent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en
zulks tot deze gelijk is aan één tiende van het vast gedeelte van het kapitaal.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 429 van het wetboek van vennootschappen.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vastgesteld, binnen de dertig dagen na datum der vergadering.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen)  of aan de vennoot
(vennoten) belast met de controle.
Artikel 37 - Verdeling van het netto-actief
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
Benoeming bestuurders
Tot bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur:
A/ op voordracht van de houder van de aandelen categorie A:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NEWING", met zetel te 8930 Menen,
Wervikstraat 8, ondernemingsnummer 0544.420.517, rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger, de heer Hui
Chen, wonende te Shanghai (China), Huangpu District, Xietu Road nummer 498 en dit ingevolge
beslissing van de zaakvoerder van de voornoemde vennootschap de dato 28 juni 2016.
B/ op voordracht van de houder van de aandelen categorie B:
- De heer Vantieghem, Gino John, wonende te 8860 Lendelede, Heulsestraat 64.
C/ op voordracht van de houders van de aandelen categorie C: 
- De heer Decoene, Kurt Alex Ernest , wonende te 8930 Menen, Wervikstraat 8.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op
31 december 2017.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Bekrachtiging verbintenissen.
De ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van
haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, bekrachtigt in toepassing
van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het wetboek van vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juni 2016. Deze overname zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht rechtspersonenregister, BTW-Administratie en  Kruispuntbank van ondernemingen.
Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fidufac Consulting, met zetel te 8510 Marke, Cyriel
Verschaevestraat 100, ondernemingsnummer 0892.888.463, RPR Gent, afdeling Kortrijk, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde via een ondernemingsloket alle nodige formaliteiten van
inschrijving/aanpassing van de vennootschap bij de administratie van de belasting over de
toegevoegde waarde en de Kruispuntbank van Ondernemingen te kunnen vervullen.
Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de gedelegeerd bestuurder.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad te benoemen:
- tot voorzitter: de heer Decoene Kurt, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- tot gedelegeerd bestuurder: heer Vantieghem Gino, voornoemd.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL ENKEL BESTEMD VOOR DE NEERLEGGING
OP DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
Maggy Vancoppernolle
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte oprichting.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


