





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DANNINVEST

Rue Van Hammée 27
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le 22/04/2016
FONDATEURS :
1) Monsieur DANNEELS René, né à Watermael-Boitsfort, le dix février mil neuf cent cinquante-six,
numéro national 56.02.10-193.18, domicilié à 1030 Schaerbeek, rue Van Hammée 27.
2) Monsieur DANNEELS Xavier, né à Uccle, le cinq avril mil neuf cent quatre-vingt-deux, numéro
national 82.04.05-067.78, domicilié à 1030 Schaerbeek, rue Knapen, 43.
3) Madame DANNEELS Sophie, née à Uccle, le vingt-cinq août mil neuf cent quatre-vingt-quatre,
numéro national 84.08.25-290.04, domiciliée à 1050 Ixelles, avenue Brillat-Savarin, 47.
FORME : société privée à responsabilité limitée
DENOMINATION : “DANNINVEST”
SIEGE SOCIAL : 1030 Bruxelles, rue Van Hammée, 27
DUREE: illimitée à compter du 22/04/2016
OBJET: La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers :
1/ la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières;
- le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites
sociétés ou entreprises ;
- l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous droits sociaux
et d’une manière plus générale toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué.
2/ La société a également pour objet d’acquérir, faire construire et faire transformer des biens
immobiliers à l’effet de donner ces biens en location. Elle peut réaliser toutes opérations et
notamment les opérations financières nécessaires ou utiles à son objet social à l’exclusion du «
leasing » au sens du Code de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
3/ La société a en outre pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes activités de management
d’entreprise, de consultance, de formation, de conseils stratégiques et assistance opérationnelle aux
entreprises publiques et privées, de création et organisation d’évènements et de séminaires, de
marketing et publicité, ainsi que la création, la conception, la réalisation, le suivi, la sous-traitance de
tous documents, supports ou concepts de communication et de publicité, utilisant toutes les
techniques évoluées, actuelles ou à venir, notamment via internet et les réseaux sociaux, le négoce,
le tourisme dans le sens le plus large.
La société peut, d’une façon générale, accomplir  en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations
généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut notamment par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention financière ou
autrement, prendre des participations dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à
l’étranger, ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien.

 *16309450*
Déposé
27-04-2016

0652877997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4/ La société peut aussi exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés ayant un objet similaire ou non.  Elle peut se porter caution et constituer
hypothèque ou toute autre sûreté réelle. 
CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS
EUROS (18.600,00 €) et représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui
furent intégralement souscrites en numéraire, au pair et entièrement libérées.
GERANCE :  La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, membre du Comité de Direction, du Conseil de
Direction ou du Conseil de Surveillance, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
administrateurs membres du Conseil de Direction ou travailleur, un représentant permanent chargé
de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles du publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre (article 61
paragraphe 2 du Code des Sociétés).
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des
frais généraux.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par l'un des
gérants.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : le premier vendredi du mois de juin de chaque année à dix-
huit heures.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice,  l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer
REPARTITION : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif
net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social a débuté le 22/04/2016 pour se terminer le trente et un décembre deux
mille seize.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille dix-sept.
Il n'est pas nommé de commissaire.  
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société reprend les engagements contractés

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le 22/04/2016.
NOMINATION DE GÉRANT NON STATUTAIRE.
L'assemblée décide de fixer le nombre de gérant à un.
Elle appelle à la fonction de gérant pour une durée illimitée: Monsieur René DANNEELS, 
prénommé, qui a déclaré accepter.
Il a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré selon décision de l’assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉ AVANT ENREGISTREMENT AUX SEULES
FINS D'ÊTRE DÉPOSÉ AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
Déposée en même temps : une expédition de l'acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


