





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : J & J

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Aachener Strasse 94/D

4731 Raeren

Aus einer Urkunde getätigt vor assoziierter Notar Philippe Malherbe, in Eupen, am 11. März 2016,
vor Registrierung (art 173, 1bis des Registrierungsgesetzbuches), geht hervor dass 
1. Herr PELZER Joel Hubert Louis, geboren zu Eupen, am 27 August 1973, wohnhaft in 4840
Welkenraedt, rue de Baelen, 59, und
2. Herr HENNEN Yordan Stoynev, geboren zu Targovishte (Bulgarien) am 06. Januar 1972,
wohnhaft in 4720 Kelmis, Patronage Strasse, 45/B5
eine Handelsgesellschaft in der Rechtsform einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung
gegründet haben und zu diesem Zweck folgenden Gesellschaftsvertrag abgeschlossen haben:
ARTIKEL 1.
Die Gesellschaft wird geführt unter der Bezeichnung " J & J ", Privatgesellschaft mit beschränkter
Haftung, abgekürzt „PMT PGmbH“. Die kommerzielle Bezeichnung lautet „Nightclub Quinta“.
Alle Schriftstücke, Rechnungen und Dokumente der Gesellschaft sowie ihre Veröffentlichungen
müssen hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben und leserlich die Worte "Privatgesellschaft
mit beschränkter Haftung" oder die Abkürzung "PGmbH",  sowie die Eintragungsnummer beim
Register der Rechtspersonen, gefolgt von der Abkürzung RJP, und dem Sitz des Gerichtsbezirks,
dem sie untersteht und in welchem die Gesellschaft ihren Sitz hat, beinhalten.
ARTIKEL 2.
Der Sitz der Gesellschaft ist in 4731 Raeren-Eynatten, Aachener Strasse, 94/B. Sie untersteht dem
Gerichtsbezirk Eupen.
Die Verlegung des Gesellschaftssitzes erfolgt durch einfachen Beschluss der Geschäftsleitung und
wird in den Anlagen des Belgischen Staatsblattes veröffentlicht.
Die Gesellschafterversammlung kann Zweigstellen oder Agenturen in Belgien oder im Ausland
errichten.
ARTIKEL 3.
Die Gesellschaft hat als Gegenstand :
- das Betreiben einer Lounge- und Cocktailbar und Diskothek;
- die Vermietung von HORECA-Möbeln und Einrichtungen sowie dazugehöriges Material;
- die Organisation von Messen und öffentlichen Veranstaltungen aller Art mit Lieferung von
Getränken und Speisen (Ausschank und Restauration);
- das Betreiben einer Werbeagentur;
- die Organisation von Veranstaltungen (Shows, Konzerte, Ausstellungen…).
Die Konzeption, Organisation, Durchführung und Kommerzialisierung von Veranstaltungen,
Seminaren, Empfängen und Festlichkeiten aller Art, sowohl für Privatpersonen als auch für
kommerzielle und nicht kommerzielle Organisationen.
Die der Ausübung des Vorstehenden handelt die Gesellschaft auf eigene Rechnung, in Kommission,
als Vertreter oder als Vermittler.
Die Gesellschaft kann alle kaufmännischen und finanziellen Handlungen verwirklichen, die mittelbar
oder unmittelbar mit dem Gegenstand der Gesellschaft in Verbindung stehen oder die dessen
Verwirklichung direkt oder indirekt, ganz oder teilweise erleichtern könnten. Sie kann ihren

 *16305945*
Déposé
14-03-2016

0649880994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Gegenstand auf alle Arten und gemäß den Modalitäten verwirklichen die ihr als geeignet erscheinen.
Sie kann ebenfalls als Verwalter oder Geschäftsführer einer Gesellschaft handeln.
Die Gesellschaft kann sich gleichfalls durch Einbringung, Anteilszeichnung, Verschmelzung oder auf
jede Art und Weise an allen anderen Gesellschaften und Unternehmen beteiligen, die einen gleichen
oder ähnlichen Zweck verfolgen, oder die die Ausdehnung und Entwicklung der gegründeten
Gesellschaft begünstigen können.
Sie kann ihren Gegenstand sowohl in Belgien als auch im Ausland verwirklichen, auf alle Arten und
gemäß den Modalitäten, die ihr als die geeignetsten erscheinen.
ARTIKEL 4.
Die Gesellschaft wird für eine unbestimmte Dauer gegründet.
Sie kann Verpflichtungen eingehen die ihr eventuelles Auflösungsdatum überschreiten.
ARTIKEL 5.
Das Gesellschaftskapital wird festgesetzt auf fünfundzwanzigtausend Euro (25.000,00 €).
Es zerfällt in zweihundertfünfzig (250) Gesellschaftsanteile, ohne Nennwert.
Jeder Anteil entspricht einem/Zweihundertfünfzigstel (1/250) des Gesellschaftsvermögens.
ARTIKEL 6.
Diese zweihundertfünfzig (250) Geschäftsanteile werden wie folgt gezeichnet :
- durch Herrn Joël PELZER, zweihundertneunundvierzig Anteile, oder die Summe von
vierundzwanzigtausendneunhundert Euro (24.900,00 €).
- durch Herrn Yordan HENNEN, ein Anteil, oder die Summe von hundert Euro (100,00 €).
Jeder Anteil ist augenblicklich vollständig freigemacht und die zur Freimachung eingezahlten Mittel
sind auf ein Sonderkonto auf den Namen der zu gründenden Gesellschaft bei der KBC BANK in
Eupen, unter der Nummer BE24 7310 4177 4538 hinterlegt worden. Die Erschienene erklärt und
erkennt an, dass demnach die Gesellschaft ab sofort über einen Betrag von fünfundzwanzigtausend
Euro (25.000,00 €) verfügen kann.
ARTIKEL 10.
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch die Generalversammlung einem oder mehreren
Geschäftsführern anvertraut, die durch die Satzungen ernannt sind oder nicht. In diesem letzten Falle
für eine Dauer, die zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung beendet werden kann.
ARTIKEL 11.
Die Geschäftsführung kann die tägliche Verwaltung der Gesellschaft einem oder mehreren
Geschäftsführern oder einem oder mehreren Direktoren, Gesellschafter oder nicht, anvertrauen und
jedem Bevollmächtigten bestimmte Sondervollmachten übertragen.
Ein Geschäftsführer darf sich weder direkt noch indirekt an einem Unternehmen beteiligen, welches
als Konkurrenz vermutet wird.
ARTIKEL 12.
Jedem Geschäftsführer werden die notwendigen Vollmachten übertragen, um alle zur Tätigkeit der
Gesellschaft erforderlichen Leistungs- und Verwaltungshandlungen vornehmen zu können.
Gerichtliche Klagen, sowohl als Kläger wie auch als Beklagte, werden im Namen der Gesellschaft
durch einen Geschäftsführer verfolgt.
ARTIKEL 13.
Sollten mehr als zwei Geschäftsführer vorhanden sein, werden alle Akten, welche die Gesellschaft
verpflichten, alle Befugnisse und Vollmachten, alle Abberufungen von Agenten, Angestellten oder
Lohnempfängern durch zwei Geschäftsführer unterzeichnet, die sich Dritten gegenüber nicht mit
einer vorherigen Genehmigung der übrigen Geschäftsführer auszuweisen brauchen.
ARTIKEL 15.
Die Überwachung der Gesellschaft erfolgt gemäß den gesetzlichen Bestimmungen.
ARTIKEL 16.
Die Gesellschafter treten zu einer Generalversammlung zusammen, um über alle sie
interessierenden Geschäfte zu beraten.
Jedes Jahr findet am Sitz der Gesellschaft oder an dem in den Vorladungen angegebenen Ort, eine
ordentliche Generalversammlung statt und zwar am fünfundzwanzigsten Juni um 17 Uhr.
Ist dieser Tag ein Feiertag, wird die Generalversammlung auf den nächstfolgenden Arbeitstag
verlegt.
Die Generalversammlung kann ebenfalls außerordentlich, gemäß den durch das Gesetz
vorgeschriebenen Bestimmungen und jedes Mal wenn das Interesse der Gesellschaft dies erfordert,
einberufen werden.
Die ordentliche Generalversammlung nimmt Kenntnis vom Bericht der Geschäftsführung und des
Kommissars, wenn ein solcher vorhanden ist, und erörtert die Bilanz.
Jeder Gesellschafter kann für sich selbst oder für einen Auftraggeber abstimmen; ein jeder Anteil gibt
Anrecht auf eine Stimme.
Solange die Gesellschaft nur einen Gesellschafter zählt übt dieser die der Generalversammlung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

zufallenden Befugnisse aus; er kann diese nicht übertragen.
Die Beschlüsse des alleinigen Gesellschafters, handelnd stellvertretend für die
Generalversammlung, werden in einem am Gesellschaftssitz geführten Register festgehalten.
ARTIKEL 17.
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar um am einunddreißigsten Dezember eines jeden
Jahres zu enden.
Jedes Jahr erstellt die Geschäftsführung das Inventar und die Jahreskonten. Die Jahreskonten
umfassen die Bilanz, das Resultatskonto sowie dessen Anlage, und bilden ein Ganzes. Außerdem
erstellt die Geschäftsführung einen Bericht, indem sie über ihre Geschäftsführung Rechenschaft gibt.
ARTIKEL 18.
Der verbleibende Überschuss der Bilanz, nach Abzug aller allgemeinen Kosten, Soziallasten und
Abschreibungen, bildet den Reingewinn der Gesellschaft.
Von diesem Reingewinn werden zunächst mindestens fünf Prozent zur Bildung der gesetzlichen
Reserve entnommen. Diese Entnahme ist nicht mehr verpflichtend, wenn der Reservefonds
ein/Zehntel des Gesellschaftskapitals erreicht hat.
Der Saldo wird der Generalversammlung zur Verfügung gestellt, die über dessen Bestimmung
beschließt. Es sei bemerkt, dass jeder Anteil ein gleiches Recht auf die Verteilung der Gewinne hat.
ARTIKEL 19.
Die Gesellschaft kann zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung aufgelöst werden. Im
Falle der Auflösung bezeichnet die Generalversammlung den oder die Liquidatoren, bestimmt deren
Befugnisse und Entlohnungen und setzt die Art der Liquidation gemäss Artikel 183 und folgende des
Gesetzbuches über Gesellschaften fest.
Nach Begleichung aller Kosten und Lasten sowie der Liquidationskosten dient die Nettoaktiva
zunächst zur Rückzahlung, sei es in bar oder mittels Wertpapieren, der freigemachten und nicht
abgeschriebenen Anteile. Der verbleibende Überschuss wird, gemäss der Anzahl ihrer Anteile,
zwischen allen Gesellschaftern verteilt.
ERNENNUNGEN - BEFUGNISÜBERTRAGUNG
Im gleichen Zusammenhang und da nunmehr die Statuten festgelegt sind und die Gesellschaft
gegründet ist, ist eine außerordentliche Generalversammlung der Gesellschafter zusammengetreten,
welche einstimmig beschließt:
1) den Herrn Joel PELZER, vorgenannt, sowie den Herrn Yordan HENNEN, vorgenannt, als
Geschäftsführer für eine unbestimmte Dauer zu ernennen, die dieses Amt annehmen.
2) keinen Kommissar zu ernennen.
Das Amt von Herrn Joel PELZER wird unentgeltlich ausgeübt.
BEFUGNISÜBERTRAGUNG – VOLLMACHT
Und augenblicklich, die Generalversammlung, in Anwendung des Artikels 11 der Statuten, beschließt
einstimmig Vollmacht zu erteilen an die Gesellschaft mit beschränkter Haftung « Fiduciaire Hardy-
Pirnay-Hanson & Partners », mit dem Sitz in 4840 Welkenraedt, rue Prince Albert, 1, MWSt
476.406.689, sowie an alle seine Geschäftsführer oder Mitarbeiter um die soeben gegründete
Gesellschaft zu vertreten, im Sinne seiner Eintragung bei der Register der Juristischen Personen,
beim Mehrwertsteueramt und bei Sozialversicherungskasse. Die Bevollmächtigten sind befugt u
malle Urkunde und Dokumente zu unterzeichnen sowie alle Erklärungen zu machen, im Sinne die
Ausführung ihres Amtes.
 ÜBERGANGSBESTIMMUNGEN
Das erste Geschäftsjahr beginnt am heutigen Tage um am 31. Dezember 2016 zu enden.
Die erste ordentliche Generalversammlung findet demnach am 25. Juni 2017 statt.
Für gleichlautenden analytischen Auszug :
Philippe Malherbe, assoziierter Notar.
Wurde auch hinterlegt eine Ausfertigung der Gründungsurkunde, man überschlägt den Finanzplan.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


