





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUST SAY YES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 87

9970 Kaprijke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor geassocieerd notaris BART DE JAEGER, te Watervliet,
gemeente Sint-Laureins, op 11 juli 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichters:
1/ Mevrouw VAN DEN BOSSCHE Nadine Juliana Ghislena, geboren te Eeklo op 20 december
1958,  echtgenote van de heer Johan Stefaan Maurits Roelandt, samenwonende te 9970 Kaprijke,
Molenstraat 87, gehuwd onder het beheer van het stelsel der scheiding van goederen krachtens
huwelijkscontract verleden voor notaris Godelieve Van De Ven, destijds te Bassevelde op 22 oktober
1996, welk stelsel volgens haar verklaring tot op heden niet werd gewijzigd.  
2/ De heer AELTERMAN Alain, geboren te Gent op 3 april 1984, ongehuwd, wonend te 9840 De
Pinte, Pont-Noord 55. 
2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij ver¬krijgt de naam “JUST SAY YES”.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze :
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, overheid en particulieren op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie enzovoort
- Bureau voor marketing- en communicatiediensten, waaronder volgende specifieke activiteiten
° casting, boeking en fotografie
° grafische vormgeving en drukwerken
° inrichting van showrooms en etalages
° het leveren van ICT en internetdiensten
- Waarnemen van alle bestuursopdrachten evenals mandaten
- Organiseren van alle soorten feesten en evenementen, inclusief het leveren van cateringdiensten
- Verhuur van autovoertuigen en ceremoniewagens
- Ter beschikking stellen op gelijk welke wijze van roerende goederen
- Ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, meubelen,
producten, informatica en communicatiemedia
- Uitbouw van een eigen vermogen, zowel roerend als onroerend, zonder op te treden als
vermogensbeheerder voor rekening van derden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een iden¬tiek doel, ge¬lijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9970 Kaprijke, Molenstraat 87.
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een

 *16315111*
Neergelegd
12-07-2016

0658933965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
6. Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,-)  en wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale
waarde.   Alle aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van
één/derde door storting in speciën.
7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
vergadering. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend kalenderjaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer¬legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 30 juni 2017.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
eerste maandag van de maand december, om 16 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht
van de bijeenroeping vermeld
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op de eerste maandag
van december 2017.
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf¬genomen voor de
vorming van een wettelijke reser¬ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reser¬ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen. Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht
op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de ven¬noten.
OVERGANGSMAATREGELEN:
Dat bij eenparige beslissing van de vennoten genomen onmiddellijk na de oprichting:
a) het aantal zaakvoerders vastgesteld werd op één.
b) onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid werd benoemd :  
Mevrouw Nadine Van Den Bossche, voornoemd,  die verklaart dit mandaat te aanvaarden.  Zij wordt
benoemd tot herroeping en kan rechts¬geldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Bart De Jaeger

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


