





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Renovic

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steinstraat 8G

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, op 7 oktober 2016,
te registreren, blijkt dat:
    1.   De Heer VERBEKEN, Jean-Pierre Fabienne, geboren te Gent op 26 april 1963, echtgenoot
van Mevrouw Ilse Vermoesen, hierna genoemd, wonende te 9810 Nazareth, Steinstraat 8G.
     Nationaal nummer: 63.04.26-027.59
     En zijn echtgenote:
     2.   Mevrouw VERMOESEN, Ilse Gustaaf Ludgard, geboren te Merchtem op 18 april 1964,
echtgenote van de Heer Jean-Pierre Verbeken, voornoemd, wonende te 9810 Nazareth, Steinstraat
8G.
     Nationaal nummer: 64.04.18-242.08
     Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden,
zoals zij het verklaren.
     3.   De Heer VERBEKEN, Victor Roger Nicole, geboren te Gent op 29 november 1990,
ongehuwd, wonende te 9810 Nazareth, Steinstraat 8G.
     Nationaal nummer: 90.11.29-265.56  
Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “RENOVIC.”, op te richten,
waarvan het kapitaal vastgesteld is op 90.000 EUR, vertegenwoordigd door 900 aandelen op naam
zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld
     - door voornoemde Heer Jean-Pierre Verbeken op tweehonderd zeventig (270) aandelen;
     - door voornoemde Mevrouw Ilse Vermoesen op tweehonderd zeventig (270) aandelen;
     - door voornoemde Heer Victor Verbeken op driehonderd zestig (360) aandelen;
       Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van
90.000 EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij Record Bank, agentschap Gent. Dit blijkt uit een
bewijs van deponering dat door de notaris ten kantore bewaard zal worden, in het dossier van de
vennootschap.
     De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
     1. NAAM - RECHTSVORM
     De naam van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid luidt: “RENOVIC”.
     2. ZETEL
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen,
stapelhuizen en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
     3. DOEL
     De vennootschap heeft tot doel:
     a) Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, machines.
     - Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;

 *16320760*
Neergelegd
10-10-2016

0663991724

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort;
     - Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur;
     - Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enzovoort;
     - Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
     - Alle elektrotechnische activiteiten, groene energie in al zijn vormen en in de ruimste zin;
     - Het herstellen van elektrische toestellen en het plaatsen en herstellen van alle elektrische
installaties voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor lichtreclame, voor verwarming, voor andere
klimaatregeling dan deze voorzien voor de installatieactiviteiten voor centrale verwarming,
klimaatregeling, gas en sanitair, voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie, voor opname
en weergave van beelden of geluiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of diefstal;
     - Toezien op de bouwwerkzaamheden, leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan
gebouwen;
     - Ruimen van bouwterreinen;
     b) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
     c) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
     d) de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties, handelsbemiddeling in
loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties;
     e) groot-en kleinhandel in ijzerwaren, elektrische materialen, bedrading, fittings enzovoort,
installatiemateriaal verwarmingsinstallaties en benodigdheden; groot en kleinhandel in
loodgietersmateriaal, verwarmingsinstallaties, reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
groot en kleinhandel in materiaal voor installatie van sanitaire installaties en centrale verwarming,
buizen, pijpen, fittings, kranen verbindingsstukken rubberslangen; groot en kleinhandel in materiaal
voor sanitair, baden, wasbakken, toiletten, enzovoort, zowel in metaal als in keramiek;
     f) plaatsen van radiatoren en ketels voor centrale verwarming, plaatsing van alle kranen in
verband ermee, - plaatsing van heetwatertoestellen, toestellen voor verwarming van woonruimten en
ventilatoren voor huishoudelijk en industrieel gebruik;
     g) onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
     h) isolatie werkzaamheden aan verwarmingsleidingen, en leidingen voor koelsystemen; installatie
van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
     i) reparatie / installatie / isolatiewerk van sanitaire, verwarmings-en airconditioning installaties en
leidingen;  het schoorsteenvegen, schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels voor
centrale installaties ventilatie kanalen en uitlaatsystemen, -loodgieterswerk in het algemeen, lood-en
zinkwerk, installatie van verwarming met gas met individuele toestellen.
     j) algemene bouwactiviteiten:
     - Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
     - Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming;
     - Loodgieterswerk;
     - Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en centrale verwarmingsinstallaties;
     - Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
     - Overige bouwinstallatie;
     - Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
     - Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven;
     - Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen;
     - Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen
met celstructuur (bijvoorbeeld appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van
gebouwen voor industrieel en commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen,
ziekenhuizen van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport enzovoort;
     - Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
     - Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor
landbouwdoeleinden, enzovoort;
     - De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden;
     - Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
     - Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
     - Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen;
     - Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
     - Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
     - Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
     - Coördinatie op de bouwwerkzaamheden;
     - Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen;
     - Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
     - Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
     - Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies;
     - Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
     - Het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
     - Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer;
     - Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels;
     - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton en waterafstotende producten;
     - Onderneming voor het aanbrengen van chape;
     - Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde
van gebouwen;
     - Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
     - Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen;
     - Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen;
     - De vervaardiging van hang- en sluitwerk;
     - De montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof;
     -  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort;
     - Onderneming voor het vervaardigen van meubels;
     - Onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en de montage ervan;
     - De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk;
     - De installatie van binnendeuren en scheidingswanden;
     - Het plaatsen van behang /schilderwerken;
     - totaalinrichting en interieur in de ruimste zin;
     - coördinatie op de bouwwerkzaamheden;
     k) E-commerce;
     Tevens mag de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle roerende, onroerende,
bank-, handels- nijverheids- en financiële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doelstellingen en die nuttig zijn tot uitbreiding van haar activiteiten. De
activiteiten van de vennootschap zijn niet tot de landgrenzen beperkt.
     De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.    
     4. DUUR
     De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
     5. KAPITAAL
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negentigduizend euro (€ 90.000,00) verdeeld in
negenhonderd (900) gelijke aan-delen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, doch die
elk een fractie van één/negenhonderdste (1/900ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van negentigduizend euro (€ 90.000,00).
     6. BESTUUR EN CONTROLE
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
    Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersonen.
    Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
    Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting slechts plaatshebben om
ernstige redenen.
     In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
     Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder,
steeds alleen optreden, behoudens in geval anders bepaald naar aanleiding van hun benoeming.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanig-heid krachtens dewelke zij optreden.
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap de Heer Victor
Verbeken, voornoemd.
     Zijn mandaat is onbezolgdigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dage-lijks bestuur van de vennootschap. Hij
beschikt over de maat-schap-pelijke handtekening.
     In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
reke-nin-gen openen bij de banken of bij het bestuur der post-cheques, op de geopende of te openen
rekeningen alle ver-richtingen doen, zelfs zonder provisione-ring van de reke-ningen, alle
rekeninguittrek-sels tot goed-keuring onderte-kenen, de reke-ningen opzeggen of afsluiten en het
saldo innen.
     De handtekening van ieder van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der
spoorwegen, post-cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage-lijks bestuur overdragen
aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn toegekende
bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer-der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ont-bin-ding van de vennootschap niet teweeg.
     Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verkla-ring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoer-der; het voor-vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel-lijk en van
rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur ver-zekerd door de overblijvende zaakvoerders.
     Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen
bezit, de algemene vergade-ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg-gen van
de functie om in zijn vervanging te voorzien.
     7. JAARVERGADERING
     De jaarvergadering wordt gehouden de laatste donderdag van de maand juni om tien uur.
     8. BOEKJAAR
     Het maatschappelijk boekjaar begint op een januari en wordt op eenendertig december van
hetzelfde jaar afges-loten.
     9. WINSTVERDELING
     Het batig saldo van de resultaten-reken-ing, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap-pelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boek-jaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd af-genomen worden met het oog op de
vorming van het wette-lijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maat-schappelijk
kapitaal bedraagt.
     Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
     VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     ZETEL
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9810 Nazareth, Steinstraat 8G.
     BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
     EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
     BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen met betrekking tot de projectrenovaties gesteld in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting van de voorbije 6 maanden bij deze bekrachtigd en overgenomen door
de vennootschap.
     Partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
     VOLMACHT
Volmacht wordt gegeven aan de BVBA LUMINAD, met zetel te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg 14 en
meer bepaald aan haar aangestelde, aan Mevrouw Sabine Holvoet; om alle formaliteiten in verband
met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor Ondernemingen en de fiscale administraties, zowel
directe als indirecte belastingen te vervullen, en dit zowel voor deze voortvloeiend uit huidige akte als
voor deze voortvloeiend uit alle andere akten. Eveneens bijzondere volmacht om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte belastingen, inzage te nemen in het
dossier, documenten te ondertekenen welke noodzakelijk zijn voor de opvolging en afhandeling van
het dossier, akkoorden en briefwisseling te ondertekenen. De volmachtdrager handelt steeds in
opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving behelst alle verrichtingen die de
lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven doel. Zij verleent inzonderlijk
alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand, inschrijving, wijziging, schrapping.
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren .
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


