





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Passion4IT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Torhoutstraat 50

8830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hooglede (Gits)

Er blijkt uit onderhandse akte d.d. 2 januari 2016 dat:
 
1) De heer Jonas Planquette, geboren te Roeselare op 5 maart 1993, en wonende te 8830 Gits – Torhoutstraat
50;
2.) Een stille vennoot;
 
Een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht. Onder de maatschappelijke benaming van
“Passion4IT”, met zetel te 8830 Gits - Torhoutstraat 50.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon alle prestaties
te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het voeren van publiciteit en visuele communicatie en dit in de ruimste zin met name: ontwerpen en
aanbrengen belettering op diverse voorwerpen, stickers, digitale printing, textielbedrukking, spandoeken,
lichtzuilen en totems, freesletters, vlaggen zeef –en vlakdruk, visitekaartjes, beursstanden, enz
- Het al dan niet grafisch ontwerpen en voeren van reclame –en promotiecampagnes voor derden via
verschillende media.
- Het leveren en ontwerpen van alle grafische visuele projecten en producties. Hieronder worden ondermeer
verstaan de grafische vormgeving en de studio –en reportagefotografie, film en alle soorten audio –en
beeldtoepassingen.
- Ontwikkeling en onderhoud van websites en/of multimedia applicaties.
- Het voeren van markt –en opinie onderzoek.
- Het ontwerpen, grafisch vormgeven, ontwikkelen en plaatsen van (buiten)reclame, publicitaire teksten,
publicitaire films, publicitaire artikelen en websites.
- Computeranimaties
- De productie, ontwikkeling en realisatie van interactieve multimediatoepassingen en elke vorm van interactieve
handel of levering van diensten.
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, productie, aan- en verkoop, het opslaan en
verdelen van zetwerk, kopie’s, boekbindingen, foto’s, fotogravures en alle aanverwante producten.
- Alle mogelijke diensten inzake werving en selectie van personeel in alle mogelijke vormen zonder enige
uitzondering.
- Alle activiteiten van een evenementbureau in de ruimste zin. (o.a de organisatie, exploitatie van evenementen,
manifestaties, wedstrijden, thema-avonden, klank –en lichtspelen, enz).
- Alle activiteiten van klusjesman in de ruimste zin.
- De aankoop, verkoop, verhuur, onderhoud, herstelling, handelsbemiddeling en terbeschikkingstelling van allerlei
knowhow, machines, werktuigen, materialen, transportmiddelen en andere materiële goederen.

 *16300168*
Neergelegd
04-01-2016

0645527179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- De organisatie en exploitatie van loterijen, lotto’s, pronostieken, kansspelen, elektronische spelen,
weddingschappen, gokautomaten, casino’s, speelzalen, enz.
- Alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende bewerkingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in betrekking staan met haar doel. De vennootschap mag belangen nemen
door inbreng, afstand, samensmelting, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze in alle
vennootschappen of ondernemingen die eenzelfde, gelijkaardige of verwant doel nastreven, of die aard is haar
bedrijvigheid uit te breiden.
- Het afsluiten van overeenkomsten, al dan niet als agent of tussenpersoon, van verkoop, aankoop, ruil, verhuring
of afstand van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen.
- Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten.
- Uitvoeren van secretariaat –en administratief werk zowel intern als extern, vertaalwerk, tekstverwerking,
formulierenontwerp en lay-out, management, consultancy en advies in de meest ruime zin van het woord.
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente of occasionele wijze, zowel volgens de traditionele, onderwijsmethodes, als schriftelijk of
audiovisueel.
- Het organiseren van seminaries met het doel opleiding of vorming te geven in de ruimste zin van et woord.
- Bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, juridisch en administratief vlak.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard.
- Het besturen van vennootschappen.
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen.
- Management en consultancy in de ruimste zin van het woord.
- De handel, onder al zijn vormen en in de ruimste zin, in alle goederen, materialen, machines.
- De handel in, het verhuren en huren van alle kunstvoorwerpen en antiek: het organiseren van tentoonstellingen,
markten, beurzen en gelijkaardige evenementen inzake kunstvoorwerpen.
- Het beheren van onroerend patrimonium (patrimoniumvennootschap)
- Door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze, het deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of bijhorend doel  nastreven of die
eenvoudig nuttig zouden zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zij zal mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland
(holdingvennootschap).
- Het aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen en ruilen van alle onroerende en roerende goederen,
materieel en inrichting.
- De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking
zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
- De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België, in het buitenland en voor eigen rekening als voor rekening
van derden.
- Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
 
De heer Jonas Planquette voorgenoemde comparant, treedt op als gecommanditeerde vennoot, is hoofdelijk
aansprakelijk en is aangewezen als niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Hij is gelast met het beheer
van de vennootschap en zal alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken.
 
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op 2 januari 2016 en eindigt op 31 december 2017. Het maatschappelijk kapitaal
bedraagt 1.000,00 EURO.
 
Als vergoeding op deze inbrengen heeft de heer Frederic Verdonck recht op 999 aandelen en de stille vennoot
recht op 2 aandelen.
De 2.000 aandelen vormen samen het volledige maatschappelijke kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven
en volstort.
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni van ieder jaar, om
veertien uur, ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een feestdag zou zijn, wordt de Algemene Vergadering
verplaatst naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 
De zuivere winst zoals deze uit de balans-en resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij
worden besteed. Het éénparig akkoord van de vennoten wordt vereist.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Jonas Planquette
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


