





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STUDEJOKE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nattehofstraat 38 201

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 30/08/2016
 
Tussen de ondergetekenden,
Joke Doms, Nattehofstraat 38/201, 2800 Mechelen, geboren op 26/06/1982 te Vilvoorde
Magda Adriaens, Bergstraat 34, 1982 Weerde, geboren op 19/10/1956 te Mechelen
Eva Claes, Nattehofstraat 38/201, 2800 Mechelen, geboren op 21/02/1985 te Jette
Bert Doms, Bergstraat 34, 1982 Weerde, geboren op 14/10/1954 te Willebroek
 
Is overeengekomen:
 
Er wordt hierbij overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk overeenkomstig de Wet
van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale vereniging zonder winstoogmerk en de stichtingen.
De statuten van deze vereniging zonder winstoogmerk worden vastgesteld als volgt:
 
HOOFDSTUK I - NAAM - ZETEL - DOEL EN DUUR
 
Artikel 1 :
De vereniging zonder winstoogmerk heeft als naam « Studejoke ».
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk op grond van de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “Vereniging Zonder Winstoogmerk” of afkorting “VZW”.
 
Artikel 2 :
De maatschappelijke zetel van de vereniging zonder winstoogmerk is gevestigd te 2800 Mechelen,
Nattehofstraat 38/201, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De Raad van Bestuur  heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. Dit besluit moet binnen de maand
bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
 
Artikel 3 :
De vereniging zonder winstoogmerk heeft tot doel : artistieke, multiculturele, multimediale en recreatieve ateliers,
workshops, evenementen, projecten en/of cursussen ter bevordering van de artistieke, sociaal-culturele,

 *16321893*
Neergelegd
24-10-2016

0664914511

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

educatieve en algemeen ontwikkeling, zowel gericht op jongeren als op volwassenen.
De vereniging zonder winstoogmerk is erop gericht haar activiteiten zowel op nationaal als internationaal vlak uit
te oefenen, zodoende de interculturele uitwisseling op haar werkterrein te bevorderen.
Het werkterrein van de vereniging zonder winstoogmerk omvat de beeldende kunsten, theater, de audiovisuele
kunsten, dans, muziek, circus en alle niet vermelde vormen van artistieke activiteiten in de culturele, artistieke en
recreatieve sfeer. Het werkterrein is tevens onvoorwaardelijk uitbreidbaarheid naar aangrenzende domeinen. Zij
zal alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee betrekking hebben.
In die zin mag zij ook, op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen en zekere economische activiteiten uitoefenen
op voorwaarde dat de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel. Zij kan medewerking
verlenen aan elk gelijkaardig doel als het hare. Haar leden mogen activiteiten organiseren ter verwerving van de
financiële middelen die nodig zijn bij de verwezenlijking van de gestelde doelen.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
Zij kan subsidies verwerven, zowel  van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden. 
 
Artikel 4 :
De vereniging zonder winstoogmerk wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden
worden.
 
HOOFDSTUK II - LIDMAATSCHAP EN VERPLICHTINGEN
 
Sectie 1 – Effectieve Leden
 
Artikel 5 :
De vereniging zonder winstoogmerk is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden.
Het getal van de leden is niet beperkt.
Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
 
Artikel 6 :
De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging zonder winstoogmerk treden. Het ontslag moet bij de raad
van bestuur ingediend worden per aangetekend schrijven, gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het
ontslag gaat in 3 maanden na ontvangst van dit schrijven. 
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faillissement of vereffening.
 
Artikel 7 :
Leden kunnen slechts uitgesloten worden uit de vereniging zonder winstoogmerk door de algemene vergadering,
die de beslissing moet nemen met een twee derden meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Op vraag van het betrokken lid, wordt het voorafgaandelijk gehoord. De beslissing gebeurt bij geheime stemming
en moet niet gemotiveerd worden.
 
Artikel 8:
De algemene vergadering kan een ledenbijdrage vaststellen die evenwel niet meer mag bedragen dan 25 EUR
per jaar.
 
Artikel 9:
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit, en kan
geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde prestaties. Hetzelfde
geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging zonder winstoogmerk noch zegels laten leggen of een
boedelbeschrijving vorderen.
 
Sectie 2 – Toegetreden Leden
 
Artikel 10 :
Eenieder die wenst toegetreden lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur. De
kandidatuur wordt voorgelegd aan een toelatingscommissie.
Ze wordt aangeplakt gedurende acht dagen in de lokalen van de vereniging zonder winstoogmerk.
De toelatingscommissie onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende bijeenkomst. Tegen haar
beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk. De beslissing wordt schriftelijk
ter kennis van de kandidaat gebracht. Diegene die niet werd aangenomen, kan zich slechts één jaar na de datum
van de beslissing, opnieuw kandidaat stellen.
 
HOOFDSTUK III - ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 11 :        
De algemene vergadering bestaat uit alle leden. Zij is het hoogste orgaan van de vereniging zonder
winstoogmerk, zij bezit de machten die haar zijn toegekend door de wet en door de onderhavige statuten.
Zij is exclusief bevoegd voor :
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
in voorkomend geval: de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
indien een bezoldiging wordt toegekend
het verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;
het uitsluiten van de leden;
het wijzigen van de statuten en de vrijwillige ontbinding van de vereniging zonder winstoogmerk;
de omzetting van de vereniging zonder winstoogmerk in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 
Artikel 12 :        
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, namens de raad van bestuur door de voorzitter, ten minste acht
dagen voor de datum van de algemene vergadering. De raad van bestuur is verplicht om een algemene
vergadering samen te roepen in de gevallen bepaald bij de wet of de statuten of wanneer ten minste een vijfde
van de leden het vraagt.
De bijeenroeping bevat de agenda. Elk voorstel dat ondertekend is door ten minste een twintigste van de leden
moet op de agenda worden geplaatst.
 
Artikel 13 :
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid, door het oudste lid van de raad van bestuur.
Ieder lid beschikt in de algemene vergadering over één stem. Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door iemand anders krachtens een geschreven volmacht.
De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn. Tenzij alle
leden aanwezig zijn en eenparig akkoord gaan om de agenda uit te breiden.
 
Artikel 14 :
Ten minste één keer per jaar zal een algemene vergadering plaatsvinden, jaarvergadering genoemd, ten laatste
binnen 6 maanden volgend op ieder boekjaar, op dag, uur en plaats bepaald door de raad van bestuur.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de volgende punten:
het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;
het verlenen van kwijting aan de bestuurders en desgevallend commissarissen;
 
Artikel 15 :
De beslissingen van de algemene vergadering worden, behoudens afwijkende statutaire of wettelijke bepalingen,
genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of indien gevraagd door minstens 1 van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, door geheime stemming. In dit laatste geval is bij staking van stemming
de beslissing niet goedgekeurd.
 
Artikel 16 :
De beslissingen worden opgenomen in genummerde en gedateerde notulen en ondertekend door de voorzitter
en alle leden die dat wensen. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door ten minste twee bestuurders.
Alle besluiten zijn voor de leden en de derden met een gerechtvaardigd belang, ter inzage beschikbaar op de
maatschappelijke zetel.
 
HOOFDSTUK IV - RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 17 :
De vereniging zonder winstoogmerk wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste 3 bestuurders. Als
evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging zonder winstoogmerk, bestaat de raad van bestuur uit
slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden.
De bestuurders worden gekozen door de algemene vergadering uit de kandidaten die door de raad van bestuur
worden voorgesteld. De raad van bestuur is bevoegd om de criteria te bepalen waaraan de kandidaten moeten
voldoen.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar. Ze kunnen onbeperkt herbenoemd worden. De
algemene vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
De beslissing tot afzetting moet niet gemotiveerd zijn. Op zijn vraag kan de betrokken bestuurder
voorafgaandelijk gehoord worden.
Zowel de beslissing tot benoeming, als de beslissing tot afzetting wordt genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Indien een bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit per aangetekende brief mee aan de voorzitter van
de raad van bestuur. Het ontslag gaat in vanaf de datum van ontvangst van het aangetekend schrijven. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzitter roept dan een algemene vergadering samen die binnen een maand na datum van de brief plaats moet
vinden en die een nieuwe bestuurder benoemt. Indien echter het aantal bestuurders als gevolg van het ontslag 
niet daalt onder de in de eerste alinea vermelde minima, kan de algemene vergadering beslissen om geen
vervanger te benoemen.
Indien het aantal bestuurders als gevolg van ontslag, daalt onder de in de eerste alinea vermelde minima, moet
het mandaat verder uitgeoefend worden tot de algemene vergadering een opvolger heeft gekozen.
 
Artikel 18 :
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging zonder winstoogmerk. Hij kan alle rechtshandelingen
stellen en alle daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging zonder
winstoogmerk, met uitzondering van de handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die
strijdig zijn met de wet. De raad van bestuur kan, onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden volledig of
gedeeltelijk overdragen aan een van zijn leden en zelfs aan derden.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de 
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur. 
 
 
HOOFDSTUK V - BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Artikel 19 :
Het boekjaar komt overeen met het kalenderjaar.  In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van
de oprichting tot 31 december 2017.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken afgesloten. De raad van bestuur maakt de jaarrekening
van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar op.
Beide documenten worden onderworpen aan de goedkeuring van de jaarvergadering die samenkomt binnen de
zes maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar.
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke
voorschriften.
 
Artikel 20:
Een batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging zonder winstoogmerk, en kan onder geen beding bij
wijze van dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
HOOFDSTUK VI – STATUTENWIJZIGING- ONTBINDING VAN DE VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
 
Artikel 21 :
De statuten kunnen door de algemene vergadering slechts gewijzigd worden indien twee derden van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en de beslissing genomen wordt met een twee derden meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Indien geen twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, moet een nieuwe algemene vergadering worden bijeengeroepen, ten vroegste 15 dagen na de eerste, die
geldig kan beslissen, welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden zij, met een twee derde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op de doeleinden van de vereniging zonder winstoogmerk is een
meerderheid vereist van vier vijfden van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 22 :
De vereniging zonder winstoogmerk kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering
onder dezelfde voorwaarden als een doelwijziging.
In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aan en bepaalt hun bevoegdheid.
Ingeval van ontbinding wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, het netto
overblijvend actief overgedragen aan een instelling of vereniging zonder winstoogmerk met gelijkaardig doel, aan
te duiden door de algemene vergadering.
 
Artikel 23:
Voor alles wat hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
 
 
HOOFDSTUK X : SLOTBEPALINGEN
 
Artikel 24:
Benoeming bestuurders
 
De vereniging zonder winstoogmerk zal bestuurd worden door volgende 3 personen:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-          Joke Doms in de hoedanigheid van voorzitter;
-          Magda Adriaens in de hoedanigheid van secretaris;
-          Eva Claes in de hoedanigheid van penningmeester.
 
 
 
Joke Doms
Bestuurder
 
 
Magda Adriaens
Bestuurder
 
 
Eva Claes
Bestuurder
 
 
Tegelijk hierbij neergelegd: De statuten van de vereniging zonder winstoogmerk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


