





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PREFECTENHUIS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Leon Spilliaertstraat 23

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Er blijkt uit een onderhandse akte opgemaakt te Oostende op 24 oktober 2016, geregistreerd op het eerste
registratiekantoor te Oostende op 24 oktober 2016,  dat er door :
 
1. De heer Karl D’HOOGHE, geboren te Veurne op 15 juli 1968, wonende te 8400 Oostende, Leon
Spilliaertstraat 23, Belgische nationaliteit. 
2. Mevrouw Nathalie WALLYN, geboren te Oostende op 22 juli 1968, wonende te 8400 Oostende, Leon
Spilliaertstraat 23, Belgische nationaliteit. 
                          
de hierna vermelde vennootschap werd opgericht :
 
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma onder de naam "PREFECTENHUIS".
 
ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende, Leon Spilliaertstraat 23.  Deze mag, bij beslissing
van de zaakvoerders, worden overgebracht naar ieder ander adres in België binnen het Nederlands taalgebied of
in het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad. Iedere verandering van zetel dient door de zaakvoerders in de bijlagen
tot het Belgisch  Staatsblad bekendgemaakt te worden. De vennootschap kan, bij beslissing van de
zaakvoerders, bedrijfszetels, verkoopspunten, bijkantoren en agentschappen oprichten en dit zowel in België als
in het buitenland
 
DUUR :
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting.
 
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel (zowel in België als in het buitenland):
                          
1. De uitbating van een frituur,  restaurant, tea-room, taverne, verbruikssalon, café, snelbuffetten zoals
snackbars, croissanteries, crêperies, pizzeria’s, enz… ; de uitbating van een restaurant gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends; De uitbating van een feestzaal en traiteurdienst. Het organiseren en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, seminaries, congressen enz.. ; het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels. Het ter beschikking stellen van
faciliteiten voor recreatiedoeleinden. Ter verwezenlijking van haar doel zal de vennootschap zich mogen inlaten
met alle commerciële activiteiten zowel in het groot als in het klein, van  roerende en onroerende aard, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met  horeca uitbating, de catering, de inrichting van
feestelijkheden, tentoonstellingen en  demonstraties en het verstrekken van ermee samenhangende prestaties.

 *16321840*
Neergelegd
24-10-2016

0664912729

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zo ondermeer ook het optreden als tussenpersoon in de verkoop van antiek, kunstwerken, schilderijen enz…;
2. De verkoop van algemene voedingswaren (inclusief dranken), belegde broodjes, tabak, sigaretten en sigaren;
3. De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse worden verbruikt en in het algemeen in
wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes, enzovoort;
4. De productie en verkoop van roomijs en andere consumptie-ijs;
5. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
6. Het verstrekken van horecadiensten voor rekening van derden;
7. Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van om het even welke andere roerende goederen (incl. voedingswaren);
8. De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel en de verhuur van allerhande feestartikelen zoals tenten, luifels,
tafels, stoelen, serviezen (tafelgerei), diverse inrichting, linnen, attracties, braderiekramen, toilet- en
douchewagens, vlaggen, bedden, chalets, kerstmarkten of om het even welke roerende goederen, evenals de
verkoop van voedingsmiddelen in het algemeen;
9. Het verwerven van commissies bij het organiseren van feestelijkheden, optredens, festivals, …;
10. Het uitvoeren van de volgende handelingen: de volledige organisatie, de planning, de uitvoering en de
evaluatie van om het even welke projecten (commerciële projecten, liefdadigheidsprojecten, sportevenementen,
culturele- en muzikale evenementen, enz …) of activiteiten;
11. De uitbating van hotels, motels, jeugdherbergen en vakantie-centra. Het verschaffen van overige logies
(verhuur van kamers) voor kortstondig verblijf met daarbij horende het verschaffen van maaltijden;
12. Het uitvoeren van de volgende handelingen: de volledige organisatie, de planning, de uitvoering en de
evaluatie van om het even welke projecten (commerciële projecten, liefdadigheidsprojecten, sportevenementen,
culturele- en muzikale evenementen, enz …) of activiteiten; de organisatie van business meetings,
handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als buitenland en alles wat daarmede verband houdt,
inbegrepen het zorgen van maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand;
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord. Deze opgave is opsommend doch niet beperkend. Zij kan
insgelijks, zowel in België als in het buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of
burgerlijke verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks het bovenvermeld doel nastreven. Zij kan bij
wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participaties, financiële tussenkomst of op andere
wijze geïnteresseerd zijn in alle vennootschappen, ondernemingen of verrichtingen die een gelijkaardig of
verwant doel nastreven of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen; Het toestaan
van alle waarborgen, het zich borg stellen, het verpanden van alle roerende goederen, het met hypotheek
bezwaren van alle onroerende goederen ten voordele van derden, bestuurders, aandeelhouders en
vennootschappen, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, uiteraard behoudens de wettelijke
beperkingen en/of uitsluitingen ter zake;
3. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
4. het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
5. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
6. het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow   en aanverwante
immateriële duurzame activa;
7. het verlenen van administratieve prestaties in de ruimste zin van het woord; het uitvoeren van
managementactiviteiten, het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie;
8. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
9. het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen,
dit omvattende onder meer : het verlenen van advies, bijstand en know-how in alle domeinen waarin zij
competent zijn zoals marketing, promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat,
bedrijf- en financieel beheer, en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren, die in enig rechtstreeks of on¬rechtstreeks verband staan met
haar doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan
 
 
KAPITAAL :
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  tweeduizend euro (2.000,00 eur) vertegenwoordigd door
tweeduizend (2.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één
tweeduizendste  (1/2000ste) van het kapitaal.
 
Het maatschappelijk kapitaal werd onderschreven en volstort bij middel van een inbreng  in geld als volgt :
1. De heer Karl D'Hooghe, voornoemd, tot beloop van duizend euro (1.000 eur), waarvoor hem duizend (1.000)
aandelen werden toegekend;
2. Mevrouw Nathalie Wallyn, voornoemd, tot beloop van duizend euro (1.000 eur), waarvoor haar duizend (1.000)
aandelen werden toegekend.
 
BESTUUR : 
Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meedere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Inzake authentieke akten kan de vennootschap slechts geldig handelen en vertegenwoordigd worden door alle
zaakvoerders.
 
JAARVERGADERING :
Elk jaar op de derde dinsdag van juni om tien uur, of indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, op de
eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel van de vennootschap. 
 
BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van elk jaar en eindigt telkens op éénendertig
december van ieder jaar.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
 
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
 
3. Tot niet-statutair zaakvoerders worden benoemd : de heer Karl D'Hooghe en mevrouw Nathalie Wallyn.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte.
 
zaakvoerder,
Karl D'Hooghe
 
 
zaakvoerder,
Nathalie Wallyn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


