





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Balder & CO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 6

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór notaris Anne-Marie Schoorman, te Gent, op 16 februari 2016,
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, dat:
De Heer VAN COILLIE Balder Maria Renaat Peter, wonende te 9052 Gent/Zwijnaarde, Heerweg-
Zuid, 70.
Mij notaris verzocht heeft de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die hij verklaart op te richten onder de naam "Balder & CO", met
maatschappelijke zetel te 9052 Gent/Zwijnaarde, Dorpsstraat, 6,
De verschijner verklaart en erkent dat het volledig maatschappelijk kapitaal van dertigduizend euro
(30.000,00 EUR) door hem onderschreven en volgestort werd, waarvan hem als vergoeding voor
deze inbreng honderd (100) volgestorte aandelen worden toegekend en die hij verklaart te
aanvaarden.
Het genoemde bedrag, hetzij dertigduizend euro (30.000,00 EUR), werd vóór de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van de deponering afgegeven door voornoemde bank werd overhandigd aan de
ondergetekende notaris en zal in haar dossier bewaard blijven.
STATUTEN.
Artikel 1. Vorm - naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij neemt als maatschappelijke naam "Balder & CO".
Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9052 Gent/Zwijnaarde, Dorpsstraat, 6.
Artikel 3. Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
a. De uitbating van een drankgelegenheid, taverne, brasserie, tea-room, snack, traiteurdienst en
afhaalgerechten, restaurant, danscafé, feestzaal, aankoop en verkoop van allerhande producten
dienaangaande.
b. Het ontwikkelen, organiseren en deelnemen van en aan evenementen, beurzen, voordrachten en
optredens.
c. Het aankopen, verkopen en verdelen van wijnen en andere alcoholische dranken.
d. Het online verkopen via een webwinkel van goederen en diensten van allerlei aard.
e. Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen. Het optreden voor eigen rekening en/of voor rekening van derden bij
onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van aandelen of participaties. De
vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen en organisaties en hieraan leningen verstrekken.
f. Het verkrijgen, bezitten, vervreemden, beheren, ontwikkelen, verhuren, verpachten, hypothekeren
of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht op of belang in onroerende
goederen.
g. Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en

 *16303994*
Neergelegd
17-02-2016

0648740750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen binnen dit
kader.
h. Alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin begrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of in portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende
goederen welkdanig ook, die de vennootschap zou bezitten.
i. Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en /of effecten allerlei van vennootschappen en /of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en /of onroerende waarden, tegoeden en /of vorderingen.
j. Het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in ver-band met
hogergenoemde activiteiten.
k. Het verstrekken van leningen aan derden alsmede het zich borg stellen voor derden.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de Wet van vier december negentienhonderd negentig
op de financiële transacties en de financiële markten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen, economische
samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap kan optreden als bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders,
evenals hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke
beperkingen.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal.
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro
(30.000,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die ieder één honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11. Bestuur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Artikel 12. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 15. Zitting en bijeenroeping.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de derde vrijdag van
de maand juni om achttien uur dertig minuten. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er
slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 20. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het hetzelfde jaar.
Artikel 21. Bestemming van de winst - réserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 24. Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats de derde vrijdag van de maand juni 2017, om achttien
uur dertig minuten.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
Worden hierbij als zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
- De Heer VAN COILLIE Balder Maria Renaat Peter, wonende te 9052 Gent/Zwijnaarde, Heerweg-
Zuid, 70.
- Mevrouw De WAELE Christine Margriet Hendrika, wonende te 9840 De Pinte, Molenstraat, 5.
3. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
01 februari 2016 door de verschijners in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de ver-werving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmacht.
De verschijners geven hierbij volmacht aan de Heer Gaëtan Eechaudt, accountant, kantoor
houdende te 9052 Gent/Zwijnaarde, Grote Steenweg Zuid, 39, met recht van indeplaatsstelling, om
in hun naam alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving in de Kruispuntbank
voor ondernemingen (KBO) en de aanvraag van een "BTW"-nummer.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie om te dienen ter neerlegging op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- een uitgifte van de oprichtingsakte opgemaakt door notaris Anne-Marie Schoorman, te Gent, op 16
februari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


