





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KAREL PRENEEL DYNAMIC CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Leopoldplein 13

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe Verlinden, notaris te Sint-Niklaas, op 26
september 2016 dat:
1) De heer PRENEEL Karel Jan, ongehuwd, geboren te Hamme op 15 juni 1986, (Nationaal
nummer: 86.06.15-101.36), wonende te 9100 Sint-Niklaas, Prins Leopoldplein 13.
En
2) Mevrouw VERGAUWEN Eveline, ongehuwd, geboren te Sint-Niklaas op 6 juli 1987, (Nationaal
nummer: 87.07.06-182.59), wonende te 9100 Sint-Niklaas, Prins Leopoldplein 13.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Maatschappelijke vorm –naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. De vennootschap is opgericht onder de naam “Karel Preneel Dynamic
Consulting”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Prins Leopoldplein 13, maar mag naar
elke andere plaats in België, binnen het Vlaams Gewest of het Brusselse  Hoofdstedelijk Gewest
worden overgebracht zonder statutenwijziging en bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan,
bekend te maken in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan en zonder statutenwijziging mag de
vennootschap in België of in het buitenland bijhuizen, exploitatiezetels, werkhuizen of magazijnen
oprichten.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- Het schrijven, ontwikkelen, herschrijven, op maat maken en schrijven van computersoftware.
- Het verstrekken van adviezen met betrekking tot het installeren van computers, netwerken en
software en het onderhoud hiervan.
- De aan- en verkoop van computers en alle aanverwanten.
- De import en export, aan- en verkoop en toelevering van software, hardware en allerhande
computersystemen. Leveren van bijhorende ondersteunende diensten zoals onder meer advies, het
leveren van analyses en studies.
- Development, onderzoek, ontwikkeling, aanpassing, revamping en commercialiseren van software.
- Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer; adviesbureau op
het gebied van bedrijfsvoering en beheer, waaronder onder meer, maar niet uitsluitend, het verlenen
van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen.
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven, door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.

 *16319685*
Neergelegd
28-09-2016

0663552848

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden, met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen; doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- Het verstrekken van raad en advies op het gebied van management, zowel algemeen, financieel,
administratief, economisch, commercieel, juridisch, op het vlak franchiseovereenkomsten, alsmede al
hetgeen met het uitvoeren van deze overeenkomsten verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post.
- Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
- Import en export, groothandel en handelsbemiddeling, omvattende alle activiteiten uitgeoefend
door groothandelaren, grossiers, dealers, importeurs, inkopers, aankoop-centrales, makelaars,
makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op commissiebasis werkzame
tussenpersonen, handelsagenten, vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken.
- In het algemeen de ontwikkeling, de exploitatie, de koop en verkoop, het in licentie nemen of geven
van octrooien, exclusieve en andere rechten, knowhow en andere aanverwante immateriële vaste
activa. In het bijzonder de ontwikkeling en de exploitatie van concepten, creaties van
auteursrechtelijke of van andere aard, uitvindingen, merken, figuren en/of karakters, via de
vervaardiging, de verdeling en/of de verkoop van deze concepten, creaties of producten en de
levering van diensten in verband met het voorgaande. De ontwikkeling en de exploitatie van
filialennetwerken.
- Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het
kopen, verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden; en het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van kunstwerken en rollend materieel.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen of kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
- Het schrijven, uitgeven, produceren, promoten en verdelen van; teksten, boeken, toneel-, muziek
en schilderwerken en andere plastische werken, drukwerken en audiovisuele activiteiten van allerlei
aard, ook bestemd voor de media (pers, radio, televisie).
- Het uitoefenen van freelancejournalistiek en andere scheppende kunsten.
- Het geven en organiseren van artistieke, wetenschappelijke en culturele evenementen.
Deze opsomming is niet limitatief, maar louter exemplatief. In het algemeen zal de vennootschap alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk
doel of die er de verwezenlijking van vergemakkelijken. Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng,
fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige andere wijze belangen nemen in
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of bijdraagt tot
de realisatie ervan. De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfuncties
uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur van de vennootschap
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. Zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door besluit van de algemene vergadering, beraadslagend met naleving van de vereisten, voorzien
voor statutenwijziging.
Maatschappelijk kapitaal
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00). Het is vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
 
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
De heer PRENEEL KAREL,  boven vermelde oprichter sub 1), verklaart in te schrijven op 99 
aandelen en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend
vierhonderdveertien euro (€ 18 414,00).
Mevrouw VERGAUWEN EVELINE, boven vermelde oprichter sub 2), verklaart in te schrijven op 1
aandeel en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in geld van een bedrag van honderdzesentachtig
euro (€ 186,00).
De oprichters verklaren op alle aandelen te hebben ingeschreven en deze gedeeltelijk volgestort te
hebben ten belope van één/derde zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over
een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00).
Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij de KBC bank onder nummer BE 34 7360 2932 5790.
Bestuur van de vennootschap
Artikel 13
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 
Artikel 14: BENOEMING EN ONTSLAG
Statutaire zaakvoerder
Een  statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Niet-statutaire zaakvoerder
De benoeming, evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is,
gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige
vennoten en wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit met het oog op de publicatie in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden.
 
Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 15: INTERN BESTUUR
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, is bevoegd om alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor ingevolge de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
 
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
 
Artikel 16: EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in alle handelingen en in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens voor die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
 
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
 
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening
van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
 
Artikel 17: DAGELIJKS BESTUUR
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap; hij
beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur.
 
In die omstandigheden kan hij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur
der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelf zonder
provisionering van de rekeningen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de
rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen.
 
Zijn handtekening  volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der spoorwegen,
posterijen, telegraaf, telefoon, postcheques en andere besturen, welke ook het bedrag weze.
 
Artikel 18: BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen *al dan niet vennoten. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen worden
aangerekend op de algemene kosten.
 
Artikel 19: TEGENSTRIJDIG BELANG
a) Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
b) Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van
belangen geplaatst, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de beslissing
slechts worden genomen of de verrichting slechts worden gedaan voor rekening van de
vennootschap door een lasthebber ad hoc.
c) Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk  met de jaarrekening wordt neergelegd. In zelfde stuk
dienen de overeenkomsten gesloten tussen de zaakvoerder en de vennootschap te worden
opgenomen, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden
plaatsvinden. Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als ten aanzien van derden
tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten laste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd.
 
Artikel 20: BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer wegens overlijden een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het bestuur verzekerd door
de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
 
Niet-statutaire zaakvoerder - aanvaarding
Werd door de algemene vergadering tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur
van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
- De heer Preneel Karel, wonende te 9100 Sint-Niklaas, voornoemd.
Hij heeft verklaard het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden en heeft verklaard niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn  mandaat.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in
en
buiten rechte.
Gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de twee vrijdag van de maand maart om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag. Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op tweede vrijdag van de maand maart in het jaar 2018.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daarop
volgend jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op 26 september 2016 en zal afgesloten
worden op 30 september 2017.
Reserves – verdeling van winst - liquidatiebonus
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo  wordt als dividend onder de
vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd
of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen uitkering mag geschieden, indien op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de
desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1/ het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2/ behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Wanneer ten gevolge van het geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen komen binnen een termijn van
ten hoogste twee maand nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen
vastgesteld had moeten worden, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder(s) verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gesteld. Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot het herstel van de financiële
toestand van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Aan ieder vennoot wordt
kosteloos een exemplaar van de verslagen, samen met de oproepingsbrief toegezonden.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies is
gedaald tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde deel van de op de
vergadering uitgebrachte stemmen. Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel
bijeengeroepen, dan wordt de door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het
ontbreken van een bijeenroeping voort te vloeien.
Wanneer het nettoactief is gedaald tot beneden het minimumbedrag voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden
voorgelegd. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De
vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter
goedkeuring voor te leggen.
In de gevallen bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden, waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen;
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, bedrijfsrevisor of externe
accountant overeenkomstig artikel 181 §1, derde lid van het Wetboek van vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
 
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan, komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen, doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Volmacht
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling, verleend
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde of bij een sociaal verzekeringsfonds/sociaal secretariaat te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of
meer erkende ondernemingsloketten, aan de heer Michiel Van Eynde, kantoorhoudend te Hamme,
Loystraat 1B.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend Ph. Verlinden, Notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


