





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EFK INTERNATIONAL

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luitenant Lippenslaan 60

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Olivier Bremans te Hoogstraten op achtentwintig
november tweeduizend zestien, neergelegd voor registratie, dat een naamloze ven-nootschap werd
opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer DE STAERCKE Hans Paul Patrick, geboren te Zottegem op 3 september 1969, wonende
te 8500 Kortrijk, Schepen Duyckstraat 27.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DELCRINVEST" met
maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Essensteenweg 113, ondernemingsnummer
0537.478.780 rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Jan Michoel te Hoogstraten op 12 augustus 2013,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 26 augustus 2013 onder het nummer
13132428.
3. De heer VERBRUGGE Eddy Karina Maria, geboren te Deurne (Antwerpen) op 22 juli 1959,
wonende te 2900 Schoten, Kneuterlei 14.
4. Mevrouw MEULEMANS Dominique Paule Ilse, geboren te Antwerpen op 18 januari 1972,
wonende te 2900 Schoten, Kneuterlei 14.
RECHTSVORM EN BENAMING
Naamloze vennootschap onder de naam "EFK INTERNATIONAL".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2140 Antwerpen/Borgerhout, Luitenant Lippenslaan 60.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achthonderd en een duizend euro, en is verdeeld in
achthonderd en één aandelen die elk een waarde van één/achthonderd en éénste
vertegenwoordigen en welke worden opgedeeld als volgt:
-één (1) aandeel KLASSE A;
-achthonderd (800) aandelen KLASSE B;
Het gehele kapitaal is geplaatst.
Inbreng in geld.
De aandelen zijn volstort in geld:
(Klasse A)
-door de heer DE STAERCKE Hans, voornoemd onder 1, voor een bedrag van duizend euro (€
1.000,00), waarvoor hem één (1) aandeel op naam, van KLASSE A wordt toegekend.
(Klasse B:)
-door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DELCRINVEST", voornoemd onder
2, voor een bedrag van zeventwintigduizend euro (€ 720.000,00), waarvoor haar
zevenhonderdtwintig (720) aandelen op naam, van KLASSE B worden toegekend.
-door de heer VERBRUGGE Eddy Karina Maria, voornoemd onder 3, voor een bedrag van
veertigduizend euro (40.000,00), waarvoor hem veertig (40) aandelen op naam, van KLASSE B
worden toegekend.
-door mevrouw MEULEMANS Dominique Paule Ilse, voornoemd onder 4, voor een bedrag van

 *16324365*
Neergelegd
29-11-2016

0666777109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

veertigduizend euro (40.000,00), waarvoor haar veertig (40) aandelen op naam, van KLASSE B
worden toegekend.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE04
0018 0056 5631 bij de BNP PARIBAS Fortis, op naam van de naamloze vennootschap “EFK
INTERNATIONAL” in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
I. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Raad van Bestuur bestaat uit een gelijk aantal aandelen A- en B-Bestuurders, al dan niet
Aandeelhouders, die op bindende voordracht van de A- en B-Aandeelhouders worden benoemd door
de Algemene Vergadering voor een onbeperkt hernieuwbare termijn van 6 jaar.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Onverminderd de verplichtingen die
voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de bestuurders de
bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Overeenkomstig artikel 522 §2 van het Wetboek van Vennootschappen, wordt de vennootschap
zowel in als buiten rechte, ten overstaan van derden bij alle rechtshandelingen, overeenkomsten,
verrichtingen en akten, één en ander in de ruimste zin van het woord en voor de goede orde met
inbegrip van akten voor dewelke de tussenkomst van een notaris of een andere openbare ambtenaar
vereist is, vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders waarvan minstens één A- Bestuurder,
hetzij door de enkele handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan
één of meer personen die individueel optreden, en die dan de titel van gedelegeerd bestuurder zullen
aannemen.
De controle op de verrichtingen van de vennoot-schap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe wettelijk verplicht is of indien de algemene vergadering
daartoe beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commis-sarissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebe-voegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten bijstaan door een accountant.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Jaarlijks wordt op de maatschappelijke zetel, tenzij anders aangeduid in de bijeenroeping, een
algemene vergadering gehouden op 1 juni.
Indien die dag een wettelijke feestdag is zal de algemene vergadering gehouden worden op de
laatste daaraan voorafgaande werkdag.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Om tot de algemene vergadering te worden toegela-ten, moeten de houders van toonderaandelen
deze ten minste vijf volle dagen voor de vergadering neerleggen op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de oproeping vermelde plaats.
Zij worden tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van hun identi-teitsbewijs en van het
attest waaruit blijkt dat hun aandelen tijdig werden neerge-legd.
Ook de eigenaars van aandelen op naam moeten binnen dezelfde termijn op de maatschappelijke
zetel schriftelijk hun voornemen te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal aanvangen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel om te eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
Ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst zal worden aangewend zoals zal beslist worden door de algemene
vergadering op voorstel van de raad van bestuur.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENING
In geval van ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergade-ring een of meer
vereffe-naars, bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen en stelt de wijze van vereffening vast,
overeenkomstig de artike-len 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De raad van bestuur is van rechtswege met de vereffening belast totdat de vereffenaars zijn
aange-steld.
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuive-ring van alle maatschappelij-ke schulden, wordt
verdeeld onder alle maatschappelijke aandelen.
BENOEMING
Worden onmiddellijk daarna door de oprichters benoemd als bestuurders voor een periode van zes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar:
*benoemd ingevolge voorstel van de aandeelhouders van klasse A:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NASTAT” met maatschappelijke zetel
te 8500 Kortrijk, Schepen Duyckstraat 27, ondernemingsnummer 0871.156.010
rechtspersonenregister Gent afdeling Kortrijk, met als vaste vertegenwoordiger: de heer DE
STAERCKE Hans Paul Patrick, geboren te Zottegem op 3 september 1969, wonende te 8500
Kortrijk, Schepen Duyckstraat 27; en
- Mevrouw STEFANKOVA Mariana, geboren te Brezno (Slovakije) op 9 juni 1969, wonende te 8500
Kortrijk, Schepen Duyckstraat 27.
*benoemd ingevolge voorstel van de aandeelhouders van klasse B:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CHAVAL CONSULTING GROUP" met
maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Kneuterlei 14, ondernemingsnummer 0438.304.693
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen, met als vaste vertegenwoordiger: de heer
VERBRUGGE Eddy Karina Maria, geboren te Deurne (Antwerpen) op 22 juli 1959, wonende te 2900
Schoten, Kneuterlei 14;
- De heer DELCROIX Philip Jeanne Jozef, geboren te Wilrijk op 9 februari 1973, wonende te 2930
Brasschaat, Bisschoppenhoflei 22;
De mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergade-ring.
De bestuurders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de
vennootschap.
BENOEMING VAN DE GEDELEGEERD BESTUURDER EN DE VOORZITTER
Wordt benoemd als voorzitter van de raad van bestuur Chaval Consulting Group BVBA, met als
vaste vertegenwoordiger Eddy Verbrugge, voornoemd, en tot gedelegeerde bestuurder, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NASTAT” met maatschappelijke zetel te 8500
Kortrijk, Schepen Duyckstraat 27, ondernemingsnummer 0871.156.010 rechtspersonenregister Gent
afdeling Kortrijk met als vaste vertegenwoordiger: de heer De Staercke Hans Paul Patrick, geboren
te Zottegem op 3 september 1969, wonende te 8500 Kortrijk, Schepen Duyckstraat 27.
                           VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                         DE NOTARIS
                                        Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte alsmede het bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


