





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YLM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Generaal Lemanstraat 26

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 15 juli 2016,
neergelegd op het registratiekantoor van Hasselt, dat er door de heer LEROI Yannick Philippe Hugo
Albert Arthur, met nationaal nummer 77.08.08-111.61, geboren te Hasselt op 8 augustus 1977,
gehuwd met mevrouw KETELSLAGERS Katrien, wonende te 3500 Hasselt, Generaal Lemanstraat
26.
De echtgenoten LEROI-KETELSLAGERS zijn gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van
goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Luc Van Pelt, te Antwerpen, op 17
oktober 2006, ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam YLM, met
zetel te  Hasselt.
INBRENG:
De comparant verklaart een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten
waarin hij een inbreng in geld doet van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€18.550,00).
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€18.550,00); het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen,
genummerd van 1 tot 100, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100) elk, die als vergoeding voor de inbreng worden toebedeeld aan de enige
comparant
De comparant verklaart dat de aandelen volledig volstort zijn.
ARTIKEL 1: Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
“YLM”.
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Generaal Lemanstraat 26.
De zetel kan zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle
zaakvoerders samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het
Nederlandstalig of tweetalig taalgebied.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen mogen bijhuizen, filialen, administratieve zetels,
uitbatingen, agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, rendabiliteit, commerciële
strategie, financieel beheer, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime zin;
- de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing,
de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de

 *16315401*
Neergelegd
15-07-2016

0659723229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
- handel in roerende goederen in de meest ruime zin;
- handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende
leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor erkende
vastgoedmakelaars;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of
kapitaalsbestuur;
- zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen, in de meest ruime zin;
-  het toestaan van leningen en kredieten, alsook het verstrekken van eender welk type waarborg,
aan vennootschappen en particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook
borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven
bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid,
zonder hiertoe evenwel beperkt te zijn:
- zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurders- of vereffenaarsfuncties of
andere mandaten waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband
houden met al het voorgaande. Deze diensten kunnen geleverd worden krachtens contractuele of
statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van eender welke
zakenpartner;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen
rekening of voor rekening van derden van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering; in
die zin kan de vennootschap op alle wijzen belangen nemen in alle zaken, ondernemingen,
stichtingen en/of verenigingen;
-  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie in de brede zin en hun toepassingen.
Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, productie, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbon¬den worden door een besluit van de
algemene vergadering, beraadslagend volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
ARTIKEL 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€18.550,00) en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, genummerd van 1 tot 100,
zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) elk.
ARTIKEL 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
ARTIKEL 14: Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot¬schap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaak¬voerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18: Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot
individueel.
ARTIKEL 19: Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste donderdag  van de maand december
om achttien uur (18.00 uur) in de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
ARTIKEL 21: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van
deze wetten, geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING ZAAKVOERDER
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting:
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 juni 2016
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 juni 2017.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Benoeming zaakvoerder:
De oprichter neemt, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van een
uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, volgend
besluit met éénparigheid van stem¬men:
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor de duur van de vennootschap, de heer LEROI
Yannick voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te
zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Bijzondere volmacht:
De aldus benoemde zaakvoerder en, voor zoveel als nodig, de oprichters, geven een bijzondere
volmacht aan de Burg. Venn. ovv NV Van Havermaet Groenweghe, met zetel te 3500 Hasselt,
Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen (wonende te 3941
Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42) en/of mevrouw Stephanie Casado (wonende te 3665 As,
Zander Leënstraat 48), met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling van bijdragen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend notaris Michaël VAN DER LINDEN, Toekomststraat 56 te 3500 Hasselt.
TEGELIJK HIERBIJ NEERGELEGD.
Voor eensluidend afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


