





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TALENTS4YOU

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuiderlaan 14

1731 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Isabelle RAES, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op dertien december 2016 en neergelegd op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel van Brussel vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, dat:
1. de heer D’OSTILIO Fabio, geboren op 13 juli 1984 te Anderlecht, wonende te 1600 Sint-Pieters-
Leeuw, Bergensesteenweg 199 bus 3;
2. de heer VANHOUDENHOVEN David, geboren op 15 april 1977, te Etterbeek, wonende te 1410
Waterloo, Avenue des Frères Fleischman 46,
een naamloze vennootschap hebben opgericht met de naam : “TALENTS4YOU”.
ZETEL. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1731 Asse, Zuiderlaan 14.
DOEL. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen
rekening, hetzij voor rekening van derden, hetzij samen met derden, alle prestaties te verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
1) het uitoefenen van management, consulting, beheers en beleggingsactiviteiten.  Deze activiteiten
omvatten ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten, het
uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelij-ke wijze en het verlenen van advies, bijstand en
leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak
van marketing, management, producten en eveneens hun ontwikkeling, processing en bestuur.
2) het nemen van participaties in ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse, in alle sectoren
van de industrie, handel of diensten.  Dit omvat onder meer kapitaalverschaffing aan bestaande of
nog op te richten vennootschappen of ondernemingen, en ook investeringen in toekomstgerichte
projecten.
De vennootschap kan participaties verwerven, door iedere rechtsgeldige wijze van verwerving.  Zij
kan haar participaties beheren, valoriseren en te gelde maken.
3) het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen waarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks een band van deelneming bestaat.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en
toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het
maatschappelijk doel te stimuleren en te coördineren.
4) het uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of wederbeleggen van
alle beschikbare middelen, zowel in roerende als in onroerende goederen, onder welke vorm ook,
onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of verkrijging van
aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, het
aankopen van obligaties of kasbons, enzovoort, en het beheer van deze roerende waarden.
5) het verlenen vaan financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties of financiële verrichtingen, verlenen van managementadvies en

 *16325858*
Neergelegd
15-12-2016

0667756215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante verrichtingen en dit zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk kapitaal van
de bedoelde personen en ondernemingen te hebben;
6) het uitvoeren van opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, audits, analyses,
doorlichtingen, technische handelingen en raadgevingen of andere op datzelfde vlak;
7) het verlenen van consultancy en trainingen in de ruimste betekenis, het ter beschikking stellen van
personeel voor bepaalde of onbepaalde duur;
8) het rekruteren en screenen van personeel;
De vennootschap mag tevens alle diensten en adviezen inzake voormelde activiteiten verschaffen,
ontwikkelen en leveren, alsook overgaan tot het organiseren van opleidingen en incentives;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn, of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag alle mogelijke exploitatie- of uitrustingsgoederen, zowel roerende als
onroerende, verwerven, verhuren of huren, oprichten, vervreemden of ruilen, en in het algemeen alle
mogelijke handels-, industriële en financiële operaties ondernemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de
onderaanneming in het algemeen en de exploitatie van alle mogelijke intellectuele, industriële en
commerciële rechten die daarmee verband houden.  Zij kan alle mogelijke roerende en onroerende
goederen verwerven bij wijze van investering, zelfs indien er geen rechtstreeks of onrechtstreeks
verband is met het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan voorzien in het bestuur en de vereffening van alle verbonden
vennootschappen of van degene waarmee een participatieve band bestaat en alle mogelijke
leningen aan deze toestaan, onder welke vorm en voor welke duur ook.
Zij kan deelnemingen nemen door middel van inbreng in speciën en in natura, fusie, onderschrijving,
participatie, financiële tussenkomst of anderszins, in alle tegenwoordige en toekomstige
ondernemingen in België en in het buitenland, waarvan het doel identiek, analoog of verwant is aan
het hare, of dat van aard is de nastreving van haar maatschappelijk doel te bevorderen.  Deze lijst is
exemplatief en niet limitatief.
DUUR. De vennootschap is opgericht vanaf het ogenblik van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro
(€ 61.500,00). Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd zesenveertig (246) aandelen, zonder
nominale waarde, die elk een tweehonderd zesenveertigste (1/246) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Deze aandelen werden tegen pari en in geld onderschreven en zijn volledig volgestort.
Bankattest. De inbrengen in geld werden gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de bank ING.
Een bewijs van deze deponering de dato 9 december 2016 werd overhandigd aan de notaris.
BESTUUR. De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het
wettelijk vereist minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders,
benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie
het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Directiecomité. De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een
directiecomité, bestaande uit meerdere leden, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op
het algemeen beleid van de vennootschap of op de handelingen die door de wet aan de raad van
bestuur zijn voorbehouden.  De raad van bestuur oefent het toezicht op dit directiecomité uit.  De
raad van bestuur bepaalt de voorwaarden voor de aanstelling van de leden, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot lid van het directiecomité wordt aangesteld, benoemt deze onder
haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer een lid van het directiecomité een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de
bevoegdheid van het directiecomité behoort, dient het lid de raad van bestuur hierover in te lichten.
Enkel de raad van bestuur zal bevoegd zijn om deze beslissing of verrichting goed te keuren.
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd,
- hetzij door twee bestuurders samen optredend,
- hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-bestuurder,
- hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Binnen het kader van de bevoegdheden van het directiecomité, wordt de vennootschap geldig
vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van twee leden van het directiecomité.
Zij is bovendien geldig verbonden door bijzonder gevolmachtigden die handelen binnen het kader
van hun mandaat.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering der aandeelhouders wordt jaarlijks
gehouden op 15 juni, om 18 uur .  Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke
feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, al dan niet aandeelhouder.  De volmachten mogen schriftelijk, per telegram, telex of
faxbericht gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats ten minste vijf volle dagen vóór de algemene vergadering neergelegd
worden.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun lasthebbers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen.
Elektronische deelname. De aandeelhouders, houders van winstbewijzen, obligaties, warrants of
certificaten die met medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, kunnen op afstand
deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door de vennootschap ter
beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de voorwaarden inzake
aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de aandeelhouders die op die manier aan de
algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene
vergadering wordt gehouden.
De raad van bestuur bepaalt de wijze waarop de hoedanigheid van aandeelhouder en de identiteit
van de persoon die op zulke wijze aan de vergadering wenst deel te nemen, worden gecontroleerd.
Het elektronisch communicatiemiddel moet de aandeelhouder bovendien in staat stellen om deel te
nemen aan de beraadslagingen en om het recht uit te oefenen om vragen te stellen.
De raad van bestuur bepaalt de wijze waarop wordt vastgesteld dat een aandeelhouder via het
elektronisch communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Dit artikel geldt niet voor de leden van het bureau van de algemene vergadering, de bestuurders en
de commissarissen.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
WINSTVERDELING. De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
SLOTBEPALINGEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*Benoemingen:
Werden tot bestuurders benoemd:
.de heer D’OSTILIO Fabio, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bergensesteenweg 199 bus 3;
.de heer VANHOUDENHOVEN David, wonende te 1410 Waterloo, Avenue des Frères Fleischman
46. De bestuurders zullen hun mandaat gratis uitoefenen en zijn benoemd tot de jaarvergadering van
2022.
*Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018, overeenkomstig de
statuten.
VOLMACHT.
De heer D’OSTILIO Fabio en de heer VANHOUDENHOVEN David, beide voornoemd, werden
aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, met macht van indeplaatsstelling en de bevoegdheid
alleen te handelen,  om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap
in het rechtspersonenregister en de kruispuntbank van ondernemingen, via een ondernemingsloket,
en bij de B.T.W.-administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
Gelijktijdige neerlegging : Uitgifte.
I.RAES, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


