





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FARIN METAL

Chaussée d'Ecaussinnes 253 bte A
7090 Braine-le-Comte

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le premier décembre deux mille seize par Maître Vincent Butaye, notaire de résidence
à Ecaussinnes, en cours d'enregistrement, il résulte que :
1) Monsieur FARIN Christophe Paul Michel, né à Braine-le-Comte le vingt avril mil neuf cent
septante-cinq (numéro national 75.04.20 275-49), époux de Madame Beth Bernadette, domicilié à
7090 Braine-le-Comte, Chaussée d’Ecaussinnes, 158.
2) Monsieur FARIN Olivier Jules Emile, né à Braine-le-Comte, le vingt-huit mai mil neuf cent quatre-
vingt-deux (numéro national : 82.05.28 385-47), célibataire et n’ayant pas fait de déclaration de
cohabitation légale, domicilié à 7090 Braine-le-Comte, Chaussée d’Ecaussinnes, 253/A.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « FARIN METAL »,
ayant son siège social à 7090 Braine-le-Comte, chaussée d’Ecaussinnes, 253/A, au capital social de
TRENTE-CINQ MILLE EUROS (35.000,00,- €), représenté par CENT VINGT parts sociales sans
valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires par les comparants, de la manière
suivante :
1) Monsieur FARIN Christophe, prénommé : soixante parts (60) soit pour dix-sept mille cinq cents
euros (17.500,00,- €).
2) Monsieur FARIN Olivier, prénommé : soixante parts (60) soit pour dix-sept mille cinq cents euros
(17.500,00,- €).
Les comparants déclarent et reconnaissent que les cent vingt parts sociales ainsi souscrites sont
intégralement libérées par versement en numéraire, et que la société a de ce chef et dès à présent, à
sa disposition une somme de TRENTE-CINQ MILLE EUROS (35.000,00,- €).
A l'appui de cette déclaration, les comparants produisent au notaire soussigné, en conformité avec
l'article 224 du Code des sociétés, une attestation de dépôt préalable du montant libéré en un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation, auprès de la banque Crelan, société
anonyme ayant son siège social à 1070 Bruxelles, boulevard Sylvain Dupuis 251, sous le numéro
BE05 1030 4718 1575.
Cette attestation justifiant ce dépôt est datée du vingt-quatre novembre deux mille seize.
Objet social.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger :

    •  Le commerce de gros et en détail, la transformation et la fabrication de tous articles se
rapportant directement ou indirectement à la métallurgie et à la fabrication métallique, en ce compris
les articles de ferronnerie et de quincaillerie.
    •  La fabrication, la mise en œuvre et la commercialisation de tous produits réalisés en tout ou
partie en métal et notamment la fabrication de matériel agricole, horticole et industriel.
    •  L’achat, la vente, la location, le dépannage, la réparation, la transformation, l’installation et le
montage pour son compte ou pour compte de tiers de tous équipements hydrauliques et mécaniques
de toute nature.

 *16324664*
Déposé
01-12-2016

0666846492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  L’entreprise pourra réaliser tous les travaux agricoles et horticoles, aménagements de parcs et
jardins, pavages, drainages, entretiens des routes, égouttages, poses de câbles et canalisations
diverses, installations de signalisation routière, de marquage de routes, entreprises de terrassement,
d’installations d’échafaudages, de rejointoiement et nettoyage de façades, de placement de clôtures,
d’installations thermiques et acoustiques, d’isolation quelconque.
    •  La gestion, en bon père de famille, de tout patrimoine tant mobilier qu'immobilier et spécialement
toutes opérations relatives à l'achat, la construction, la transformation, l'aménagement, la location, la
prise à bail, l'échange et la vente de tous immeubles bâtis et non bâtis.
            La société peut également accepter tout mandat d'administrateur et de liquidateur auprès de
sociétés tierces, assister et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière
et tous autres services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de
nature similaire, propres à développer les activités de la société.
            Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement. Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou
filiales, et leur prodiguer des avis.
            La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assem-blée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires,
directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou
plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale :
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dix juin de chaque année
à dix-huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la
même heure.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mille dix-sept  le début des
activités de la société étant fixé à la date de sa constitution.
b) La première assemblée générale se tiendra le dix juin deux mille dix-huit.
Assemblée générale extraordinaire
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par deux gérants, avec pouvoir d’agir ensemble ou séparément, et appellent aux
fonctions de gérants, sans limitation de la durée de leur mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée
générale : Monsieur FARIN Christophe et Monsieur FARIN Olivier, prénommés.
Le mandat de gérant sera rémunéré ou pas, selon ce que décidera l’assemblée générale.
En leur qualité de gérant, Monsieur FARIN Christophe et Monsieur FARIN Olivier disposeront des
pouvoirs de représentation organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 des statuts.
            En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier
remis au Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des
sociétés, décide de ne pas nommer de commissaire.
 
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
            En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

contractés en son nom tant qu'elle était en formation.
 
 
Déposées en même temps :
- expédition de l'acte constitutif du 1er décembre 2016.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
                                                                                              Vincent BUTAYE, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


