





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Atelier En-Vie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leiestraat(Kor) 34

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op elf oktober tweeduizend
zestien, inhoudende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ATELIER EN-VIE, met zetel te 8500 Kortrijk, Leiestraat 34, ter registratie neergelegd, blijkt onder
meer hetgeen volgt:
VENNOTEN
1. Mevrouw SCHAEKEN Nancy Helene Leona,  geboren te Kortrijk op zeven juni negentienhonderd
vijfenzestig, echtgenote van Heer Pascal SABLAIN, wonende te 8530 Harelbeke, Acacialaan 9.
2. Mevrouw VANBIERVLIET Sabine, geboren te Oostende op vierentwintig januari negentienhonderd
zeventig, echtgenote van Heer Dominik DE KEYZER, wonende te 8750 Wingene, Bruggestraat 46.
3. Mevrouw VERHAMME Lesley Ivonna Daniella, geboren te Kortrijk op twintig augustus
negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd, wonende te 8540 Deerlijk, Hoogstraat 178.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam
“Atelier En-vie”.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8500 Kortrijk, Leiestraat 34
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
In het algemeen op een laagdrempelige manier creativiteit in het leven van mensen brengen,  om
hen weer de fun, de voldoening en de kracht te laten ervaren van dromen, creëren en doen.
Dit zal onder andere verwezenlijkt worden door een inspirerende plek te voorzien, door het serveren
van lichte maaltijden en dranken, door het verzorgen en organiseren van creatieve workshops en
evenementen voor particulieren en groepen, door projecten uit te werken voor
scholen/organisaties/bedrijven, en door de detailhandel van creatieve, ambachtelijke producten met
een uitnodigend/inspirerend karakter.
Daarnaast ook door de coaching en begeleiding van mensen, individueel en in groep. Dit kan onder
andere gaan over gesprekken, het aanbieden van workshops, lezingen en trainingen,
ontspanningstechnieken, wandelingen, lichaamsoefeningen, enzovoort, rond algemene
competenties, persoonlijke ontwikkeling, relaxatie en dit op alle levensdomeinen, zonder dat deze
opsomming beperkt is.
Het aanbieden van algemeen lichaamswerk waaronder massage met als doel om te ontspannen, om
het lichaam weer te laten stromen, om emoties en geblokkeerde energie los te laten en om lichaam
en geest weer in balans te brengen.
Het aanbieden van lezingen, opleidingen en groepstrainingen in coaching, persoonlijke ontwikkeling,
massage en algemeen lichaamswerk.
Het uitoefenen van consulting opdrachten aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk
doch niet uitsluitend op vlak van algemeen management, human resources, marketing, financieel

 *16321117*
Neergelegd
13-10-2016

0664598666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

management en ontwikkeling van producten & diensten.
Het aanbieden van teamcoaching en -begeleiding, het organiseren van teambuildingactiviteiten, het
organiseren en begeleiden van communicatietrainingen en trajecten rond talentontwikkeling.
Het schrijven en uitgeven van boeken, e-boeken en alle publicaties rond bovenvermelde thema’s.
De vennootschap kan ook ruimtes ter beschikking stellen en samenwerken met andere
gelijkgestemde creatieve ondernemers.
De vennootschap mag alle handelingen verrichtingen met het oog op het in stand houden en
uitbreiden van haar roerend en onroerend vermogen. In die zin mag de vennootschap overgaan tot
de inschrijving op of aankoop van aandelen, obligaties en allerhande effecten. Daarnaast kan ze
overgaan tot de aankoop, bouw en verbouwing van onroerende goederen zowel in België als in het
buitenland.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel,
of die hiermee in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen zowel in België als in het buitenland die hetzelfde, een gelijkaardig
of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband staat met het eigen doel.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepaling voldoet.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf elf oktober tweeduizend
zestien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, ieder
aandeel een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigende.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend euro (€ 12.000,00) door inbreng in geld.
Dit kapitaal werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van een zaakvoerder kan steeds herroepen
worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle hande-lingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaar-der enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
Echter, met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de
som van vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van
twee zaakvoerders vereist, waarbij één van deze handtekeningen van Mevrouw Sabine
VANBIERVLIET, voornoemd, dient te zijn.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
Met eenparigheid van stemmen werden benoemd tot zaakvoerder:
1. Mevrouw Nancy SCHAEKEN, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardde.
2. Mevrouw Sabine VANBIERVLIET, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Mevrouw Lesley VERHAMME, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardde.
Alle zaakvoerders hebben deze aanstelling aanvaard.
Deze opdrachten gelden voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), behoudens
uittreding, overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
Hun mandaten zullen bezoldigd zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op twee december, om tien uur, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zondag twee december tweeduizend achttien,
om tien uur.
Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR – OVERNAME VERBINTENISSEN
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op elf oktober tweeduizend zestien, om te eindi-gen op eindigen op
dertig juni tweeduizend achttien, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert
één januari tweeduizend zestien, namens haar aangegaan door de oprichters bekrachtigt en voor
haar rekening neemt, zoals onder andere de ondertekening van het huurcontract met betrekking tot
het pand te Kortrijk, Leiestraat 34.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en af-schrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd tot het vormen van een
wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien pro-cent van het kapitaal van
de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergade-ring beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij worden thans geregeld door
onder meer de artikelen driehonderd negentien en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering van de
vennoten één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk
aandeel een gelijk recht gevende.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


