





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Post - Thillo BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emiel Banningstraat 14

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

"Post - Thillo BVBA"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2000 Antwerpen, Emiel Banningstraat 14.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 12 augustus 2016,
BLIJKT DAT:
Door mevrouw VAN THILLO Greet Wiesa August, wonende te 2000 Antwerpen, Emiel Banningstraat
14 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde
duur, onder de benaming "Post - Thillo BVBA" met zetel te 2000 Antwerpen, Emiel Banningstraat 14,
met een kapitaal van € 18.600,00-, volstort door de oprichter als volgt:
Mevrouw VAN THILLO Greet heeft ingetekend op al de uitgegeven aandelen, verbindt zich tot €
18.600,00-, betaalde hierop € 12.400,00- en moet aldus nog € 6.200,00- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij Belfius, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
- Post-producer;
- Beheer van het post-productie proces;
- Beheer van het post-productie budget;
- Beheer van de post-productie deadlines;
- Post-producer film, tv series en pub;
- Productie film, tv series en pub: coördineren, organiseren en plannen van de verschillende
aspecten van een filmproductie, inclusief budgetbeheer;
- Productie fotografie: coördineren, organiseren en plannen van de verschillende aspecten van een
fotoproductie, inclusief budgetbeheer;
- Uitbaten Bed & Breakfast;
- Uitbaten van een eetcafé.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaak-voerder aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om
alleenhandelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd:
mevrouw VAN THILLO Greet Wiesa August, wonende te 2000 Antwerpen, Emiel Banningstraat 14.
Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.

 *16316887*
Neergelegd
16-08-2016

0660919396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2016. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de eerste woensdag van de maand juni om 10 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan de heer VAN MEEL Johnny, gevestigd te Nieuwmoer-Dorp 22/A, 2920
Kalmthout, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als
vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de
kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere
overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. AVB/ 2161465)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


