





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Poor Events

(afgekort) : Poor Events

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Weerstandslaan 16

3590

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diepenbeek

ARTIKEL 1
                De vereniging draagt de naam Poor Events
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Weerstandslaan 17, 3590 DIEPENBEEK en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Hasselt.
ARTIKEL 3
A: De vereniging heeft tot doel onafhankelijk van elke filosofische, ideologische, politieke godsdienstige of welke
organisatie dan ook, het vermaken van publiek en haar idealen verder uit te bouwen via alle middelen die zij
daartoe kan aanwenden, een concertinformatiecentrum te zijn, het organiseren van concerten, festivals,
muziekproducties enz., de voorverkoop organiseren van tickets voor concerten, festivals, muziekproducties, enz.,
een boekingskantoor zijn voor artiesten.
Zij mag alle handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.  Zij kan onder
meer haar medewerking verlenen en belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare.
ARTIKEL 4
De vereniging kan alle wettelijke middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen; onder meer het verwerven van eigendommen en zakelijke rechten; het in huur nemen
en verhuren van goederen; het afsluiten van rechtsgeldige overeenkomsten; het aanvaarden van geldelijke
steun, schenkingen en legaten en het stellen van daden van koophandel voor zover deze in overeenstemming
zijn met het maatschappelijk doel en voor zover de winst wordt gebruikt om dit doel te bereiken.
ARTIKEL 5
Het aantal effectieve leden is beperkt tot 7 personen, maar moet tenminste 3 bedragen.  Het aantal toegetreden
leden is onbeperkt.  De oprichters zijn de eerste effectieve leden (Raad Van Bestuur) en dit zijn:
Mark VAN LUIJK, Weerstandslaan 16 3590 DIEPENBEEK
Bruno WILLEMS, Nanofstraat 21  3590 DIEPENBEEK
Thierry VANDERLINDEN, Krokuslaan 9 3570 ALKEN
De vereniging kan effectieve (Bestuur) en toegetreden leden tellen.  De volheid van het lidmaatschap, met
inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve en toegetreden
leden.  De effectieve en toegetreden leden zijn diegene die zijn opgenomen in het ledenbestand.
Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet dit kenbaar gemaakt worden op de gebruikelijke
wettelijke manier.  De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.  Effectieve en
toegetreden leden hebben stemrecht op de algemene vergadering.
Toegetreden leden worden enkel aanvaard als zijn unaniem worden aanvaard als lid door de raad van bestuur. 
ARTIKEL 6
De effectieve en toegetreden leden betalen geen lidgelden daar zij door de feitelijkheid van hun inzet en hun
lidmaatschap de vereniging onderhouden in hun werking.
 

 *16311127*
Neergelegd
23-05-2016

0654915888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 7
Ontslag van een effectief of toegetreden lid kan bekomen worden door eenvoudige schriftelijke bekendmaking
aan de bestuurders van de vereniging.  Wanneer een effectief lid met een mandaat ontslag neemt dient volgend
op het ontslag en binnen 2 maanden een algemene vergadering bijeen roepen om een ander effectief lid aan te
stellen voor dat desbetreffend mandaat.  De raad van bestuur die hem daar ook schriftelijk van in kennis te
stellen.
ARTIKEL 8
Het ontslagnemend of uitgesloten lid kan op geen enkele manier aanspraken laten gelden op het
maatschappelijk bezit van de vereniging.
ARTIKEL 9
De duur van een mandaat is bepaald op 3 jaar.  Na deze periode kunnen zij zichzelf opvolgen.
ARTIKEL 10
De effectieve leden (bestuurders) worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid van het aantal aanwezige leden.  De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.  De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 11
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of in geval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige
leden.  Het moet wel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
ARTIKEL 12
De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de
Wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
                De mandatarissen vertegenwoordigen de vereniging binnen en buiten rechte.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.  De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen op het toetreden van leden na.  Bij
staking van de stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Bij buitengerechtelijke handelingen volstaat de handtekening van één bestuurder om de vereniging tegenover
derden geldig te vertegenwoordigen en te verbinden. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden,
moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
ARTIKEL 13
Jaarlijks stelt de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het komend jaar op
en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van
de oprichting tot 31 december van dit jaar.
 
ARTIKEL 14 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad
van bestuur, door de ondervoorzitter of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering. Een lid kan zich door een ander lid op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL 15
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor: wijzigen van de statuten; benoemen en ontslaan van
bestuurders; kwijting geven aan de bestuurders; goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen; ontbinden
van de vereniging; uitsluiten van een lid; omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
ARTIKEL 16
 
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist of als één vijfde van de leden het vraagt. Zij moet tenminste één maal per jaar worden
bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het
volgend jaar, op een door de Raad van bestuur te bepalen datum.
 
ARTIKEL 17
 
Alle leden worden ten minste acht dagen vóór de algemene vergadering opgeroepen.  Deze uitnodiging gebeurt
per e-mail of – wanneer een lid hierover niet beschikt – per gewone brief.  Naast vermelding van de plaats, dag
en uur bevat de oproeping de agenda van de algemene vergadering.  Elk voorstel, ondertekend door ten minste
één twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.  De algemene vergadering kan evenwel ook op
geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld werden.
 
ARTIKEL 18

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige
en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Ingeval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging zal de in de
wet voorgeschreven procedure worden gevolgd.
 
ARTIKEL 19
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder.
De notulen worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de
secretaris of een bestuurder.
 
Het register en de verslagen kunnen ten allen tijde door de leden en de belanghebbende derden worden
geraadpleegd ter zetel van de vereniging.
 
ARTIKEL 20
 
In geval van ontbinding van de vereniging wordt het vermogen door de algemene vergadering toegewezen aan
een goed doel.
 
ARTIKEL 21
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk, de algemene
wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
Aldus opgemaakt te Diepenbeek op 19 maart, 2016 in 3 exemplaren,
 
 
Mark van Luijk                                                                                   Bruno Willems
 
 
Thierry Vanderlinden                                    
 
 
 
 
 
 
BENOEMING BESTUURDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vereniging zijn de stichters in buitengewone algemene vergadering
bijeengekomen en hebben voor de eerste maal als bestuurders van de vereniging aangesteld:
 
De heer Mark van Luijk, wonende te 3590 Diepenbeek, Weerstandslaan 17, geboren op 3 januari 1965.
De heer Bruno Willems, wonende te 3590 Diepenbeek, Nanofstraat 21, geboren op 4 september 1967.
De heer Thierry Vanderlinden, wonende te 3570 Alken, Krokuslaan 9, geboren op 5 juni 1979.
 
De aangestelde bestuurders komen vervolgens bijeen in een eerste raad van bestuur en treffen eenparig de
volgende beslissingen:
Wordt tot voorzitter benoemd:                 Mark van Luijk
Wordt tot secretaris benoemd:                 Bruno Willems
Wordt tot penningmeester benoemd:   Thierry Vanderlinden
 
 
Mark van Luijk, voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


