





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stevanco Fin.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drapstraat 159

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, op 24 juni 2016, te
registreren, blijkt dat:
1.   Mevrouw STEVENS, Joke, geboren te Zottegem op 18 november 1981, echtgenote van de Heer
LAUWAERT, Bram, geboren te Zottegem op 7 juni 1981, wonende te 9620 Zottegem, Lindestraat 26.
     Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Veronique
Laloo te Herzele (Sint-Lievens-Esse), op 19 januari 2015, ongewijzigd tot op heden, zoals zij het
verklaart.
     Nationaal nummer: 81.11.18-358.07
 2.   Mevrouw VANCOPPERNOLLE, Charlotte Henriette, geboren te Tielt op 23 december 1983,
wettelijk samenwonend met de Heer NORMAN, Dieter Dirk Etienne, geboren te Gent op 27 januari
1981, te 9700 Oudenaarde, Reimond Stijnsstraat 4.
     Nationaal nummer: 83.12.23-236.28
 3.   De gewone commanditaire vennootschap “Nelixe Consult”, met maatschappelijke zetel te 9700
Oudenaarde, Reimond Stijnsstraat 4, met ondernemingsnummer 0656.750.772.
Opgericht bij onderhandse overeenkomst op 17 juni 2016, neergelegd ter publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Mevrouw Charlotte Vancoppernolle, voornoemd.
 4.   De gewone commanditaire vennootschap “EM & EL Consult”, met maatschappelijke zetel te
9620 Zottegem, Lindestraat 26, met ondernemingsnummer 0656.746.022.
     Opgericht bij onderhandse overeenkomst op 17 juni 2016, neergelegd ter publicatie in het
Belgisch Staatsblad.
     Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Mevrouw Joke Stevens, voornoemd.
     Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “Stevanco Fin.”, op te
richten, waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.600 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen op
naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld
     - door voornoemde Mevrouw Joke Stevens op vierentwintig (24) aandelen;
     - door voornoemde Mevrouw Charlotte Vancoppernolle op vierentwintig (24) aandelen;
       - door voornoemde gewone commanditaire vennootschap “Nelixe Consult” op zesentwintig (26)
aandelen;
       - door voornoemde gewone commanditaire vennootschap “EM & EL Consult” op zesentwintig
(26) aandelen.        Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een
bedrag van 6.200 EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING bank, agentschap Nazareth. Dit blijkt uit
een bewijs van deponering dat door de notaris ten kantore bewaard zal worden, in het dossier van de
vennootschap.
     De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
     1. NAAM - RECHTSVORM
     De naam van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid luidt: “Stevanco Fin.”.
     2. ZETEL

 *16313608*
Neergelegd
24-06-2016

0656942101

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen,
stapelhuizen en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
     3. DOEL
     De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
     Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze
vennootschap ING BELGIE te Brussel als gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten,
en als gevolmachtigd subagent voor verzekeringsdiensten, voor zover zij daarvoor vooraf
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
overheidsinstanties heeft verkregen.
     De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen. 
     4. DUUR
     De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
     5. KAPITAAL
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) verdeeld in
honderd (100) gelijke aan-delen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, doch die elk een
fractie van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00)).
     6. BESTUUR EN CONTROLE
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
    Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersonen.
    Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
    Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van
beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting slechts plaatshebben om
ernstige redenen.
     In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
     Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder,
steeds alleen optreden, behoudens in geval anders bepaald naar aanleiding van hun benoeming.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanig-heid krachtens dewelke zij optreden.
     Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dage-lijks bestuur van de vennootschap.
Hij beschikt over de maat-schap-pelijke handtekening.
     In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
reke-nin-gen openen bij de banken of bij het bestuur der post-cheques, op de geopende of te openen
rekeningen alle ver-richtingen doen, zelfs zonder provisione-ring van de reke-ningen, alle
rekeninguittrek-sels tot goed-keuring onderte-kenen, de reke-ningen opzeggen of afsluiten en het
saldo innen.
     De handtekening van ieder van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der
spoorwegen, post-cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
     Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage-lijks bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overdragen aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn
toegekende bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
     Voor alle daden en handelingen die het dagelijks bestuur overstijgen en een waarde van
vijfentwintigduizend euro (€ 25 000) overschrijden, zullen beide zaakvoerders gezamenlijk optreden
indien er twee zaakvoerders zijn.
     Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer-der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ont-bin-ding van de vennootschap niet teweeg.
     Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verkla-ring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoer-der; het voor-vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel-lijk en van
rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur ver-zekerd door de overblijvende zaakvoerders.
     Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen
bezit, de algemene vergade-ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg-gen van
de functie om in zijn vervanging te voorzien.
     7. JAARVERGADERING
     De jaarvergadering wordt gehouden de tweede zaterdag van de maand december om twintig uur.
     8. BOEKJAAR
     Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en wordt op 30 juni van het daaropvolgende jaar
afges-loten.
     9. WINSTVERDELING
     Het batig saldo van de resultaten-reken-ing, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap-pelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boek-jaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd af-genomen worden met het oog op de
vorming van het wette-lijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maat-schappelijk
kapitaal bedraagt.
     Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
     VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     ZETEL
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9810 Nazareth, Drapstraat 159. 
     BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
     EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
     BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
     Worden tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:

    •  De gewone commanditaire vennootschap “Nelixe Consult”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger Mevrouw Charlotte Vancoppernolle, voornoemd;
    •  De gewone commanditaire vennootschap “EM & EL Consult”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger Mevrouw Joke Stevens, voornoemd.
     Hun mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
     BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OPRICHTING
     De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf de datum van oprichting. Deze
overname zal pas uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt.  In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
     VOLMACHT
De vergadering verleent bijzondere opdracht en volmacht aan de Burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een BVBA Vandenberghe boekhouders & Fiscalisten, Roombaardstraat 42a bus 1-2 te
9810 Nazareth, of aan één van haar lasthebbers, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht
van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te
ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige
vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
secretariaat.
Hiertoe mogen bovendien alle inlichtingen bij derde personen en instellingen genomen worden en
alle noodzakelijke documenten ondertekend worden door de volmachtdrager.
Het is de volmachtdrager bovendien toegestaan om huidige volmacht aan derden over te dragen via
een bijzondere volmacht.
Huidige volmacht zal geldig blijven behoudens uitdrukkelijke en schriftelijke herroeping welke aan de
volmachtdrager en aan de Administratie wordt betekend.
Ondergetekende notaris bevestigt de namen, voornamen en woonplaats van de comparanten onder
meer door het zien van hun identiteitskaarten.
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren .
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


