





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SK Tool Service

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schorbeekstraat(Aal) 19

8511

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Aalbeke)

In het jaar 2016, op 6 december 2016
Bij onderhandse akte te Aalbeke
Zijn verschenen:
De heer Krist Stichelbout, wonende te Schorbeekstraat 19, 8511 Aalbeke, rijksregisternummer 63.03.23-247-19,
optredend als beherende vennoot
De heer Jean Stichelbout, wonende te Schorbeekstraat 21, 8511 Aalbeke, rijksregisternummer 38.06.22-221-56,
optredend als stille vennoot
Dewelke op de volgende wijze de statuten hebben opgesteld van een vennootschap die onder hen zal staan.
 
ARTIKEL 1
Er wordt tussen de heren Krist Stichelbout en Jean Stichelbout een gewone commanditaire vennootschap
opgericht, met de volgende activiteiten als doel:
- Algemene bouwinstallatie, distributie en kleinhandel van alle soorten bouwmaterialen
- Betonboringen, renovatie van betonvloeren en vloerzagen
- Groot- & kleinhandel in wisselstukken machines
- Groot- & kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s en lichte bestelwagens
- Het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of dergelijke functies in
andere vennootschappen
- Herstelling van gereedschappen en voertuigen in eigen atelier
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, uitbaten van onroerende goederen, en
eventueel deze ter beschikking ter stellen van een vennoot of een zaakvoerder
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, en eventueel deze ter beschikking ter stellen van een
vennoot of een zaakvoerder
- De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak
- De vennootschap mag samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, ondernemingen en vennootschappen
besturen, begeleiden en adviseren

 *16325676*
Neergelegd
13-12-2016

0667665648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- De vennootschap mag adviezen verlenen van juridische, financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin
- De vennootschap mag bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, financiën, verkoop en productie, en management- en consultancy-opdrachten
uitvoeren
- De vennootschap mag belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of samenhangend
met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen, zich
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken
- Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, mag de vennootschap agentschappen, depots en
bijhuizen oprichten in België en in het buitenland
- De vennootschap mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vereenvoudigen, zowel in België als in het buitenland
- Alle bovenvermelde diensten en activiteiten kunnen worden uitgeoefend zowel voor eigen rekening
als in opdracht en/of voor rekening van derden
- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake
- De vennootschap dient zich te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
 
ARTIKEL 2
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf heden.
 
ARTIKEL 3
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Schorbeekstraat 19, 8511 Aalbeke.
De maatschappelijke zetel kan worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s).
 
 
ARTIKEL 4
De vennootschap is opgericht onder de naam ‘Stichelbout Krist Tool Service’, kortweg “SK TOOL SERVICE”.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Zij worden met éénparigheid van stemmen benoemd en ontslagen door de beherende vennoot, die tevens de
duur van de opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
Tevens kunnen statutaire zaakvoerders worden benoemd. Wordt tot zaakvoerder aangesteld: de heer Krist
Stichelbout.
De opdracht van de statutaire zaakvoerder is van onbeperkte duur. Zijn mandaat is bezoldigd.
De zaakvoerders vertegenwoordigen individueel de vennootschap tegenover derden, rechtbanken, besturen,
overheden en instanties. Zij voeren alle rechtsvorderingen uit in naam van de vennootschap als eisers of
verweerders, bekomen van alle rechters en rechtbanken alle vonnissen, arresten en beslissingen, doen ze
uitvoeren, stemmen toe en maken compromissen in ieder geval en betrekkelijk alle maatschappelijke belangen
en aangelegenheden.
De zaakvoerders kunnen onder hun verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur toevertrouwen, voor het geheel
als voor een deel van een bepaalde taak, aan één of meerdere andere personen al dan niet vennoot. Zij mogen
tevens, onder hun verantwoordelijkheid, aan iedere mandataris speciale volmacht verlenen.
 
ARTIKEL 5
Het toezicht en de controle over de verrichtingen van de vennootschap wordt uitgeoefend door de beherende
vennoot. Elke vennoot bezit het recht tot onderzoek van de maatschappelijke verrichtingen en mag, zonder
verplaatsing, inzage nemen van alle boeken, briefwisseling, processen-verbaal en in het algemeen, van alle
geschriften van de vennootschap. Hij kan zich hiertoe, op zijn kosten, laten bijstaan door een deskundige van zijn
keuze.
 
ARTIKEL 6
De inbreng der vennoten is als volgt bepaald:
De heer Krist Stichelbout, optredend als beherende vennoot, brengt in de vennootschap: 99,00 euro in speciën,
vertegenwoordigd door 99 aandelen.
De heer Jean Stichelbout, optredend als stille vennoot, brengt in de vennootschap: 1,00 euro in speciën,
vertegenwoordigd door 1 aandeel.
De totale inbreng bedraagt 100,00 euro. De maatschappelijke inbreng brengt geen intresten op.
 
ARTIKEL 7
Geen van de vennoten mag zijn aandeel in de vennootschap overdragen aan wie ook, zonder de uitdrukkelijke
en schriftelijke toestemming van zijn medevennoten. Hiertoe geeft hij bij ter post aangetekende brief kennis van
zijn voornemen aan elke medevennoot, met aanduiding van naam, voornaam, beroep en woonplaats van de
voorgestelde overnemer.
De vennoten dienen, bij ter post aangetekende brief, binnen de maand allen te kennen geven of zij akkoord gaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

met de overdracht. Gebrek aan antwoord geldt als instemming.
De overdracht, wanneer toegestaan, kan enkel gebeuren in overeenstemming met artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek.
De medevennoten hebben bij elke overdracht een recht van voorkeur in verhouding tot het aantal aandelen dat
zij alreeds bezitten.
 
ARTIKEL 8
Op de maatschappelijke zetel worden regelmatig bescheiden gehouden volgens de gebruiken van de wetgeving.
 
ARTIKEL 9
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
ARTIKEL 10
De jaarvergadering wordt gehouden op de 2de dinsdag van de maand mei om 19 uur op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.
 
ARTIKEL 11
Het batig saldo van de balans, na aftrek der algemene onkosten en alle maatschappelijke lasten, is de netto winst
van de vennootschap.
Op de jaarlijkse netto winst wordt, voor de verdeling waarvan sprake in dit artikel, 5% voorafgenomen, bestemd
voor de vorming van de wettelijke reserve, tot deze 10% van het maatschappelijke kapitaal bedraagt.
 
ARTIKEL 12
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De overlevende vennoten kunnen, hetzij de vennootschap verderzetten met de erfgenamen of legatarissen van
de overleden vennoot, hetzij het aandeel van de overleden vennoot in de vennootschap overnemen mits uitkering
van de waarde van het scheidingsaandeel.
Binnen drie maanden na het overlijden van de medevennoot maken de overlevende vennoten bij ter post
aangetekende brief hun keuze kenbaar aan de erfgenamen of legatarissen van de overlevende. Zo niet, dan
opteren zij voor de verderzetting van de vennootschap met de erfgenamen of legatarissen van de overledene.
Hetzelfde geldt wanneer de overlevende vennoten geen unaniem akkoord bereiken omtrent de overname van het
aandeel van de overleden vennoot.
Opteren de overlevende vennoten voor de overname van het aandeel van de overleden medevennoot, dan wordt
de waarde hiervan berekend op basis van het gemiddelde van de laatste drie balansen. Die waarde moet binnen
de drie jaar worden uitbetaald.
In geen geval en om geen enkele reden zullen de vennoten, hun weduwen, erfgenamen of legatarissen de
zegels mogen laten leggen op goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris
laten opmaken.
 
ARTIKEL 13
De vennootschap wordt niet ontbonden door de fysische, morele of wettelijke onbekwaamheid van één der
vennoten. Wanneer door fysische, morel of wettelijke onbekwaamheid één der vennoten in der onmogelijkheid
verkeerd zich in te laten met de zaken van de vennootschap gedurende een periode van zes maanden, kunnen
de andere vennoten zijn aandeel in de vennootschap overnemen onder de voorwaarden en op de wijze zoals
beschreven in artikel twaalf.
 
ARTIKEL 14
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, zal tot vereffening van de
vennootschap worden overgegaan door de zorgen van de vennoten of van de langstlevende vennoot en
overeenkomstig de artikelen van de vennootschapswetgeving.
 
ARTIKEL 15
De vennoten kunnen met éénparig akkoord alle nuttige en noodzakelijke wijzigingen aan de statuten aanbrengen.
 
ARTIKEL 16
De vennootschap ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling Kortrijk.
 
ARTIKEL 17
De vennootschap verleent een bijzondere statutaire volmacht aan BMB Boekhouding BVBA (0418.108.008),
Kouterweg 18, 8870 Izegem, vertegenwoordigd door de heer John Bouckenhooghe, evenals haar medewerkers,
aangestelden en lasthebbers, met recht om afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling, om alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving & vertegenwoordiging van de vereniging bij
de volgende administraties: Ondernemingsloket, Griffie, BTW, Belastingen & Sociaal Bureau.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaats vinden in het jaar 2018 op dinsdag 8 mei 2018 om 19u.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
WAARVAN AKTE
Gedaan en verleden te Aalbeke op 6 december 2016 op de maatschappelijke zetel.
 
Krist Stichelbout                                                                                                            Jean Stichelbout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


