





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BeMa-Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Diepenbeeckstraat 48

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 11
januari 2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, genaamd “BeMa-Invest” werd opgericht als volgt:
OPRICHTERS.
1. De heer PLICHART Marc, geboren te Borgerhout op zeventien mei negentienhonderd
zevenenzeventig, wonende te 2018 Antwerpen, Van Diepenbeeckstraat 48.
2. De heer SCHEEFHALS Ben, geboren te Borgerhout op negentien juli negentienhonderd tachtig,
wonende te 2018 Antwerpen, Van Diepenbeeckstraat 48.
RECHTSVORM EN NAAM.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “BeMa-
Invest”.
ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Van Diepenbeeckstraat 48.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het verstrekken van adviezen op het gebied van managementbeheer en organisatie van
vennootschappen; het ondersteunen en begeleiden van het management van en het voeren van
management bij andere ondernemingen en vennootschappen;
- Het verlenen van adviezen van toeristische, financiële, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie, financiering, verkoop, productie en algemeen bestuur, expertises, schattingen, studies
uitvoeren en verslagen afleveren;
- Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van de
directie over, het financieren en meefinancieren van andere ondernemingen en vennootschappen,
van welke aard ook;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Holdingactiviteiten en het nemen van participaties in allerlei bedrijven;
- De uitbating van een reisagentschap in de ruimste zin;
- De huur en het verhuren van vakantiewoningen en verblijven;
- Tussenpersoon in de handel.
Dit alles in de ruimste zin. De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag overgaan tot het verstrekken van waarborgen of aval, hypotheek of pand, met
inbegrip van de handelszaak, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of

 *16300812*
Neergelegd
11-01-2016

0645816595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen, alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, aan tijdelijke of niet in de tijd
begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland toestaan.
De vennootschap kan alle financiële, industriële, handels-, roerende- en onroerende verrichtingen
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doen verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen en verenigingen uitoefenen.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door:
1. De heer PLICHART Marc, wonende te 2018 Antwerpen, Van Diepenbeeckstraat 48, titularis van
zesenveertig (46) aandelen
2. De heer SCHEEFHALS Ben, wonende te 2018 Antwerpen, Van Diepenbeeckstraat 48, titularis
van honderd veertig (140) aandelen
Samen:  honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ten bewijze dat het geplaatste kapitaal volledig. werd gestort, wordt door verschijners een bankattest
overhandigd, uitgaande van AXA Bank gedateerd op 11 januari 2016 waaruit blijkt dat
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), van het geplaatst kapitaal werd gedeponeerd op
naam van de vennootschap in oprichting.
De oprichters hebben aan ondergetekende notaris het financieel plan overhandigd, waarin zij het
bedrag van het kapitaal van de vennootschap verantwoorden.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is  onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Wordt als statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer
SCHEEFHALS Ben, geboren te Borgerhout op negentien juli negentienhonderd tachtig, wonende te
2018 Antwerpen, Van Diepenbeeckstraat 48, die aanvaardt, onder de bevestiging dat hij niet werd
getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
ALGEMENE VERGADERING.
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de eerste maandag van juni om 18.00 uur  of op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaar(s) benoemen en
hun bevoegdheden bepalen. Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s), die
alsdan in funktie zijn, van rechtswege vereffenaar.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van een afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend
zestien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
VOLMACHT.
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: VDV consultants BVBA, Ernest Van Dijckkaai 22
bus 2 te 2000 Antwerpen, en haar aangestelde, mevrouw Manuela Galiatsos, wonende te 2140
Borgerhout, Poststraat 11, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde
huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de
Kruispuntbank van Ondernemingen, het ondernemingsloket en de bevoegde BTW administratie,
teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat
noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Qfschrift van het proces-verbaal, vr registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


