





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bonte Invest

(afgekort) : Bonte Invest

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Werfstraat 7

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Op heden, 10 september 2016, wordt tussen
1.         de heer Bonte Carlo, geboren te Brugge, NN 78.07.29-043-95
2.         mevrouw Budiharto Lore, geboren te Dendermonde, NN 83.02.06-066.56   
 
Een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
Artikel 1 – Rechtsvorm – Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming BONTE INVEST.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Werfstraat 7, 8000 Brugge.
De zetel kan zonder statutenwijziging worden verplaatst in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in
Brussel, bij besluit van de zaakvoerder.
 
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland :
 
De onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat : de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling en promotie, de huur en de verhuur, het doen bouwen en
verbouwen van onroerende goederen.
Dit zowel in volle eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik, recht van opstal en alle overige zakelijke rechten
m.b.t. onroerend goed alsook via onroerende leasing.
Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en ondernemingen, al dan niet door middel van een
bestuursmandaat.
De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële ondernemingen
en vennootschappen, zowel Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het ten gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel, van
alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. 
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van roerend
en onroerend patrimonium.
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties, en intellectuele rechten.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
 
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het even welke,
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of bijdragen tot de bevordering van haar

 *16318564*
Neergelegd
12-09-2016

0662505545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

doel.
 
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.  De vennootschap kan worden ontbonden door een
besluit van de algemene vergadering, wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 20.000,00 EUR., vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam. Het
kapitaal wordt ingebracht als volgt:
door de heer Carlo Bonte    19.800,00 EUR.
door mevrouw Lore Budiharto  200,00 EUR.
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
aan de heer Carlo Bonte :          99 aandelen
aan mevrouw Lore Budiharto :     1 aandelen
 
Artikel 6 – Beherende en stille vennoten
De heer Carlo Bonte is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
Mevrouw Lore Budiharto is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.
De machten van de stille vennoten bestaan in:
de controle van de vennootschap;
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Artikel 7 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse
duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder de heer Carlo Bonte. Hij wordt als onbezoldigd
zaakvoerder benoemd. Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap
duurt. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van vaste activa van de
vennootschap en het aangaan van leningen, is het akkoord van alle zaakvoerders vereist.
 
Artikel 8 – Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder voorafgaandelijk akkoord van alle andere vennoten.
 
Artikel 9 – Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De afstammelingen en de
echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van
rechtswege vennoot, en vervullen de plaats van de overledene als aandeelhouder van de vennootschap.
Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig aanvaard
worden door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
hun aandeel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen
van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
 
Artikel 10 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op oprichtingsdatum en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 
Artikel 11 – Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
 
Artikel 12 – Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 – Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de 1ste van de maand juni om 20.00 uur, ook als dit een zondag of
feestdag is.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke
zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
Artikel 14 – Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldigingen, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het saldo na sluiting van de
vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
Opgemaakt Brugge 10.09.2016
 
Carlo Bonte                                        
Beherend vennoot                               

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


