





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : VILLA SERVICES

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Sur la Rochette 7

4830

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Limbourg

Extrait de l'acte de constitution du 1er janvier 2016 :
Par acte sous seing privé du 1er janvier 2016, il est constitué une société en commandite simple dénommée
"VILLA SERVICES" dont le siège social est situé à B-4830 Dolhain (Limbourg), Sur la Rochette 7.
Les associés fondateurs de la société sont :
- Monsieur VILLANUCCI Jean-Yves, domicilié à B-4830 Dolhain (Limbourg), Sur la Rochette 7, en qualité
d’associé commandité,
- Madame CONRATH Rosine, domiciliée à B-4830 Dolhain (Limbourg), route de la Ferme Brûlée 13, en qualité
d'associée commanditaire.
La part fixe du capital social, représentée par 100 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale, s'élève à cent euros (100,00 EUR) et est entièrement souscrite et libérée en numéraire. Le capital
social est variable sans modifications de statuts pour ce qui dépasse cette part fixe de cent euros.
L'exercice social débute le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année. Le premier exercice social
se clôturera le 30 juin 2017.
La société reprend tous les engagements et obligations contractés en son nom tant qu'elle était en formation et
ce, depuis le premier octobre 2015.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'affectation du résultat sera déterminée
par l'assemblée générale. L'organe de gestion peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes. Les
dividendes et acomptes sur dividendes sont répartis entre les associés au prorata des parts sociales détenues.
En cas de liquidation, l'actif net sera réparti également entre toutes les parts sociales et servira d'abord à
rembourser le montant du capital libéré.
Monsieur VILLANUCCI Jean-Yves, associé commandité, est nommé en qualité de gérant pour une durée
indéterminée. Il pourra poser seul tous les actes d'administration ou de disposition nécessaires ou simplement
utiles à la réalisation de l'objet social.
 
VILLANUCCI Jean-Yves, Associé commandité, Gérant.

 *16301363*
Déposé
15-01-2016

0646681083

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


