





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : INFINTY EVENT'S

(en abrégé) : IES

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Route de Châtelet 11

6010

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Charleroi (Couillet)

Entre les soussignés :
 
- LEFEVRE Xavier , domicilié et demeurant à 6010 Couillet , Route de Châtelet 11  né le 18 janvier 1986
- OGONOVSZKY Louise, domiciliée et demeurant à 6010 Couillet, Route de Châtelet 11 née le 29 juin 1989
- JOUNIAUX Vincent, domicilié Rue Edmond Yernaux 1/16 6061 Montignies/Sambre né le 05 mai 1973
- NAESSENS Martine, domiciliée Rue Edmond Yernaud 1/16 6061 Montignies/Sambre née le 31 déc 69
- ALEXANDRE Olivier, domicilié Rue de Châtlet 331 6030 Marchienne au Pont Né le 11 mai 1979
- DUCOEUR Derek, domicilié Rue Brigade Piron 6061 Montignies / Sambre né le 28 aout 1992
 
Tous de natiionalité belge, qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la
loi du 27/06/1921 et ses modifications, il a été convenu ce qui suit :
 
Article 1. L'association est dénommée : INFINITY EVENT'S SOLIDARITY asbl. Elle est constituée à dater du 16
septembre 2016 et pour une durée illimitée.
Article 2. Son siège social est établi à 6010 Couillet, Route de Châtelet 11. L'association dépendra de
l'arrondissement judiciaire de Charleroi.
Article 3. Elle a pour objet, à l'exception de tout esprit de lucre, de venir en aide aux personnes sans domicile
fixe, de venir en aide également aux personnes dans le besoin, d'apporter une aide aux personnes âgées en
institutions ainsi qu'à domicile. 
Cette aide prendra toutes les formes possibles, récoltes de fonds, récoltes de biens, le transport de personnes et
de choses, la vente de biens, l'organisation de jeux et d'animations en tout genres, l'animation, formations, cette
liste étant non limitative.
- De permettre le développement et l'entretien de matériel de sonorisation et des effets lumineux, afin d'améliorer
ses capacités.
- d'apporter une aide financière et logistique aux œuvres caritatives , dans l'organisation d'événements (soirées,
soupers, concerts, festivals, événements culturels , …), permettant la recolte de fonds, destinés à soutenir les
parents d'enfants souffrant de maladies dont la guérison nécessite des soins intensifs et coûteux.
- l'association peut mener des activités lucratives accessoires pour autant que les produits de ces activités soient
affectés à la réalisation de son but non lucratif ou à des investissements y courant. L'association peut accomplir
toutes opérations en relation directe ou indirecte avec son but de nature à favoriser l'accomplissement de celui-ci.
- De permettre l'accueil de membres et de toutes personnes actives au sein de l'association (Par exemple :
Restauration et logement)
- De permettre l'acquisition ou la location du matériel de transport et de stockage, de tout bien meuble ou
immeuble nécessité(s) pour la réalisation de son projet social.
- Produire les outils de communication et de diffusion nécessaire à son activité (publication, tracts, folders, site
internet, affiches, enregistrement, …)

 *16318948*
Déposé
16-09-2016

0662686380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- L'association pourra organiser des voyages, des animations, des séminaires, des séjours, des stages, des
colloques, des formations, des congères, des réunions, rencontrant son objet social et manière direct ou indirect.
L'association peut également organiser des formations individuelles ou collectives en faveur d'entrepreneurs ou
dirigeants d'entreprises dans les différents domaines qui intéressent directement la gestion de leur activité
professionnelle. L'association pourra également proposer et organiser des formations individuelles ou collectives
en faveur de particulier afin d'apporter une aide à l'emploi ou d'apporter différentes connaissances.
- L'association pourra aussi offrir à ses membres moyennant une retribution pour amortir ses coûts ou concéder à
une association ou société tierce, différentes prestations de services ou de livraisons de biens
 rencontrant son objet social telles que débit de boissons alcoolisées ou non, petite restauration, vente de
matériel de bureau, documentation, de livres ou supports qu'elle qu'en soit la forme.
- L'association peut de même s'intéresser par tous moyens à toute associations, Belge ou étrangère, qu'elle
qu'en soit la forme, ayant un but identique, analogue, similaire au sien ainsi qu'à toutes opérations utiles à son
développement.
- L'association pourra organiser des voyages, des animations, des séminaires, des conférences, des séjours, des
stages, des colloques, des formations, des congères, des réunions rencontrant son but social de manière direct
ou indirect. L'association peut également organiser des événements individuels ou collectifs. Ce but peut être
réalisé de manière généralement quelconque. L'association pourra faire tous actes quelconques se rattachant
directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son but ou pouvant amener le développement ou en facilier
la réalisation. L'association pourra prêter son concours et s'intéresser de manière généralement quelconque à
des associations, entreprises, ou organismes ayant un but analogue ou connexe ou pouvant aider à la réalisation
ou au développement de son but.
- L'association pourra acquérir, vendre, prendre ou donner à bail, hypothéquer tout immeuble et toute installation
fixe ou mobile, situé tant en Belgique qu'à l'étranger qui pourraient être utiles à la réalisation de son objet social.
De même l'association pourra prendre en gestion un ou plusieurs centres ou organisations pour y développer ses
objectifs.
 
Article 4. L'association se compose de personnes physiques et de personnes morales, légalement constituées en
vertu de la loi de leur pays d'origine qui comparaissent à l'acte de constitution de l'association ou qui sont admis
ultérieurement en qualité de membre de l'association. Leur nombre ne peut être inférieur à trois.
Le registre des membres tenu au siège de l'association par le conseil d'administration fait foi de la qualité de
membre.
Il existe trois (3) catégories de membres :
- Les membres effectifs, ou membres au sein strict, qui assument l'ensemble des obligations et jouissent de
l'ensemble des droits définis dans les statuts de l'association
- Les membres adhérents, qui désirent dénéficier des échanges d'informations, des formations, des
manifestatons et activités, et plus généralement des services et de l'esprit de l'association sans en assumer les
charges de gestion.
- Les membres d'honneur, qui désirent bénéficier des échanges d'informations, formations, des manifestations et
activités, et plus généraliement des services et de l'esprit de l'association sans en assumer les charges de
gestion mais en apportant une contribution de notoriété ou une contribution financière supplémentaire par rapport
aux exigences statuaires.
Les membres de l'association, quelle que soit leur catégorie, s'engage à promouvoir l'esprit et les buts de
l'association et à respecter les statuts et le règelement d'ordre intérieur.
Les droits et obligations des membres fixés par la loi et les statuts ne s'appliquent pas aux membres adhérents et
membres d'honneur. 
Ceux-ci recoivent les informations sur les activités de l'association que le conseil d'adminstration décide de
diffuser et sont invités aux manifestations publiques organisées par l'association. Certaines activités peuvent
toutefois être réservées aux membres effectis. Les membres quelle que soit leur catégorie, ne contractent en
cette qualité aucune obligation personnelle relativement aux engagements de l'association et n'encourent aucune
responsabilité du fait de leur appartenance à l'association. 
 
Article 5. L'admission de nouveaux membres
L'admission de nouveaux membres est subordonnées aux conditions suivantes:
1. Membres effectifs : Admission par l'assemblée générale à la majorité absolue sur proposition du conseil
d'administration, les fondateurs comparant à l'acte constitutif sont les premiers membres effectifs.
2. Membres adhérents : Admission par le conseil d'administration
3. Membres d'honneur : Admission par l'assemblée générale à la majorité des présents et représentés sur
proposition du conseil d'administration.
Seul les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés, par la loi et les présents
statuts. Sont membres adhérents les personnes qui désirent apporter leur soutien ou participer aux activités de
l'association. Les membres adhérents s'engagent à respecter les statuts et les décisions prises en conformité
avec ceu ci.
Les membres adhérents sont admis sur base d'une fiche de candidature établie par le conseil d'administration et
ils ont pas de droit de vote à l'assemblée générale.
 
Article 6. Perte de la qualité de membre
1. La qualité de membre se perd : automatiquement par le décès, ou il s'agit d'une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

2 Par la démissions, les membres quelle qu'en soit la catégorie, peuvent donner leur démission à tout moment
par l'envoi d'une lettre recommandées adressées au siège de l'association. Dans ce cas, la démission ne doit
pas être acceptée et prend effet un mois après sa date de dépôt à la poste. 
3 Par exclusion ; A) Membres effectifs; l'exclusion d'un membre effectif peut être proposé par le conseil
d'administration, après avoir entendu la défense de l'intéressé et être prononcée par l'assemblée générable à la
majorité des deux tiers des membres présents ou représentés B) Autres catégories de membres : l'exclusion des
autres catégories de membres peut être actée par le conseil d'administration par exemple par la constation
 
du non paiement de la cotisation.
6.2 : est réputé démissionnaire, le membre qui est, depuis plus de six mois, en défaut de paiement de cotisation
qui lui incombent le cas échéant.
6.3 : Le membre, quelle qu'en soit la catégorie qui cesse par décès ou dissolution, démission ou exclusion de
faire partie de l'association est sans droit sur le fonds social et reste tenu aux obligations financières des
membres pour l'année de son départ. Il est notamment redevable des cotisations eventuels et versements
déterminés pour l'année en cours et en peut pas en demander le remboursement. 
 
Article 7. Cotisation
Les membres ne sont astreints à aucun droit d'entrée, ni au paiement d'aucune cotisation. Ils apportent à
l'association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.
 
Article 8. Composition de l'assemblée générale des membres
les membres effectifs constituent l'assemblée générale. Ils y ont voix délibérative.
Les membres adhérents et d'honneur ne sont pas membres de l'assemblée générale. Ils peuvent toutefois y
êtres invités par le conseil d'administration pour des points déterminés auquel cas ils y auront voix consultative.
 
Article 9. Pourvoirs
Les pouvoirs de l'assemblée générale sont ceux limitativement conférés par la loi, sauf dérogation contenue dans
les présents statuts. L'assemblée générale est ainsi dans ce cadre seule compétente en vue :
1. de modifier les statuts, en ce compris le déplacement du siège sociale
2. de nommer et de révoquer les administrateurs
3. de nommer et de révoquer les comissaires et de fixer leur rémunération dans les cas ou une rétribution leur
est attribuée.
4. d'approuver des budgets et des comptes
5. d'accorder décharge aux administrateurs et commissaires
6. de prononcer la dissolution de l'association ou transformer l'association en société à finalité sociale
7. d'admettre un membre effectif ou d'honneur sur proposition du conseil d'administration
8. d'exclure un membre de l'association
9 de décider de la destination de l'actif en cas de dissolution de l'associaton.
 
Article 10. Convocation.
L'assemblée générale et convoquée par le conseil d'administration. La convocation est écrite. Elle est envoyée
par lettre missive ou par courrier electronique dix jours avant l'assemblée générale et mentionne les points de
l'ordre du jour.
Seuls les points mentionnés à l'ordre du jour peuvent être traités en assemblée générale. Il ne peut être dérogé à
cette régie et un point non mentionné à l'ordre du jour ne peut être évoqué par l'assemblée que si celle-ci réunit
la totalité des membres, en personne ou par procuration. Toute proposition, signée d'un nombre de membres au
moins égal au vingtième est portée à l'ordre du jour.
Le conseil d'administration convoque une assemblée ordinaire durant le premier semestre avec notamment
l'approbation des comptes annuels à l'ordre du jour. Il peut aussi convoquer une assemblée générale durant le
second trimestre pour l'informer des grandes orientations et lui proposer le budget de l'année suivante.
Une assemblée générale extraordinaire doit être convoquée par le conseil d'administration dans le mois d'une
requête formulée par lettre recommandée par un cinquième des membres effectifs ou deux administrateurs,
contenant une proposition d'ordre du jour et de résolutions à prendre par l'assemblée générale.
 
Article 11. Représentation à l'assemblée générale
Les membres pourront se faire représenter à l'assemblée générale par un autre membre porteur d'une
procuration. Un membre personne morale peut être représenté par un mendataire de son choix, lequel ne doit
pas nécessairement être lui-même un membre actif. 
La procuration comprend l'ordre du jour de la réunion concernée et la signature du membre mandant avec la
mention "bon pour pouvoir". La procuration ne peut pas mentionner d'instruction de vote a priori. Chaque
membre effectif ne pourra être porteur de plus de deux procurations.
 
Article 12. Bureaux
Toute assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou à défaut par le plus âgé
des administrateurs. Le président désigne le secrétaire. Les administrateurs présents complètent le bureau.
 
Article 13. Quorum - Délibérations
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

13.1  Tous les membres (effectifs) de l'association ont un droit de vote égal dans l'assemblée générale et les
résolutions sont prises à la majorité des vois dex autres membres présents ou représentés, sauf sans le cas ou il
en est décidé autrement par la loi ou les statuts.
13.2 Sauf exceptions prévues par la loi et les présents statuts, l'assemblée générale ordinaire est valablement
constituée pour autant que la moitié des membres effectis soient présents ou représentés. Si la moitié des
membres ne sont pas effectivement présents ou représentés à la première réunion, il peut être
convoqué une seconde réunion qui délibérera quel que soit le nombre de membres présents ou représentés.
L'assemblée générale statue à la majoritée absolue des voix. Il n'est pas tenu compte des abstentions ou votes
nuls.
13.3 L'assemblée générale appellée à délibérer sur les modifications aux status ne peut valablement le faire que
si les modifications sont explicitement indiquées dans la convocation et si l'assemblée réunit au moins les deux
tiers des membres, qu'ils soient présents ou représents.
Aucune modification ne peut être adoptée qu'à la majorité des deux tiers des vois des membres présents ou
représentés. Toutefois, la modification qui porte sur le ou les buts en vue desquels l'association est constituée,
ne peut être adoptée qu'à la majorité des quatres cinquièmes des voix des membres présents ou représentés. Si
les deux tiers des membres ne sont pas présents ou représentés à la première réunion, il peut être convoqué
une seconde réunion qui pourra délibérer valablement, quel que soit le nombre des membres présents ou
représentés , et adopter les majorités aux majorités prévues à l'alinéa 2 ou alinéa 3. la seconde réunion ne peut
être tenue moins de quinze jours après la première réunion. 
  
Article 14. Procès Verbaux
Les résolutions de l'assemblée générale sont transcrites dans les procès verbaus signés par le président et le
secrétaire de séance. Ces procès verbaux sont conservés au siège social et tenus par le conseil d'administration
à la disposition des membres effectifs.
 
Article 15. Composition
l'association est administrée par un conseil d'administration composé au minimum de trois membres ou non
membres de l'association. Toutefois, si seules trois personnes sont membres de l'association, le conseil
d'administration peut être composé que de deux personnes. Le nombre d'administrateur doit en tout cas toujours
être inférieur au nombre de pesonnes membres de l'association. Les administrateurs sont nommés par
l'assemblée générale dans les conditions suivantes :
- mandats de six ans
- tous les membres et administrateurs sont bénévoles : mandats gratuits à l'exception du mandat de délégué à la
gestion journalière qui pourra être rémunéré suivant décision du conseil d'administration.  Les frais qu'ils font
dans le cadre de l'exercice de leur mandat d'administrateur peuvent être indemnisé.
- Les mandats sont renouvelables. Les administrateur peuvent être révoqué par l'assemblée générale, aini que
permis par la loi, l'administrateur peut être une personne physique ou morale.
Les premiers administrateurs sont désignés par une assemblée générale réunie immédiatement après l'adoption
des statuts et ayant pour seul ordre du jour la nomination des administrateurs et la structure du conseil
d'administration prévue par l'article ci-après. Cette désignation est déposée et publiée en annexe aux statuts
dans les mêmes termes et délais. Un ou plusieurs observateurs peuvent être désignés et autorisés par
l'assemblée générale à assister aux réunions du conseil d'administration.
 
Article 16. Pouvoirs
Le conseil d'administration gère les affaires de l'association et la représente dans tous actes juridiques et
extrajudiciaire. Tous les pouvoirs qui ne sont pas expressément réservés par la loi et les statuts à l'assemblée
générale sont de la compétence du conseil d'administration.
 
Article 17. Délibérations - mandats - conflit d'intérêt
Le conseil d'administration désigne parmis ses membres un président, un secrétaire et un trésorier. En cas de
partage des voix au cours de la délibération, la voix du plus ancien des membres du conseil d'administration
présents est prépondérante. Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la
gestion de l'association.
Le conseil d'administration gère l'association conformément à la loi. Tout ce qui n'est pas réservé par les
présents statuts à la loi ou à l'assemblée générale, est de la conpétence du conseil d'administration. Le conseil
d'administration nomme et révoque les membres du personnel et fixe leur rémunération s'il y à lieu d'être.
 
Aricle 18. Registre des décisions
Les décisions du conseil d'administration sont transcrites dans des procès verbaux signés par le président et le
secrétaire de l'association. Ces procès verbaux sont conservés au siège social et tenus par le conseil
d'administration à la disposition des membres effectifs.
 
Article 19. Représentation générale
L'association esst représentée dans tous le actes autres que ceux relevant de la gestion journalière, devant les
officiers ministériels et en justice par deux administrateurs agissant et signant conjointement sans devoir produire
de pouvoirs ou mandats autres que leur titre d'administrateur déposé et publié conformément à la loi. Les actions
judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, seront intentées ou soutenues au nom de l'association par le
conseil d'administration, sur les poursuites et diligences d'un administrateur délégué ou du (des) délégué(s) à la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

gestion journalière.
Elle est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux en vertu et dans les limites des
mandats ainsi conférés par le conseil d'administration.
 
 
 
Article 20. Gestion journalière et représentation y afférente
Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de l'association à un délégué à la gestion
journalière, dont il fixe les pouvoirs et la rémunération. Il peut également conférer tout pouvoir à un ou plusieurs
mandataires de son choix, membres ou non de l'association.
Les actes qui engagent l'association sont signés par le président ou le délégué à la gestion journalière qui n'a
pas à justifier de leurs pouvoirs vis-à-vis des tiers.
Les actions en justice tant en défendant qu'en demandant sont intentées et soutenues au nom de l'association
par le conseil d'administration représenté, sauf dérogation expresse, par la président.
Par gestion journalière de l'association, on entend l'exécution des décisions du conseil d'administration et les
prises de décisions entre les séances du conseil d'administration. Vis-à-vis des tiers, la représentation qui se
rapport à la gestion journalière est relative aux actes ayant un impact financier inférieur à cinquante - cinq mille
euros (55 000 euros). Pour la représentation relative à des actes de gestion journalière excédant ce limites, les
règles de la représentation générale précisées avant sont applicables.
 
Article 21. Publications
 
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes déléguées
à la gestion journalière, des commissaires et des personnes habilitées à représenter l'association comportent
leurs nom, prénoms, domiciles, date et lieu de naissance ou , au cas il s'agit de perosnnes morales, leur
dénomination sociale, leur forme juridique, leur numéro d'identification et leur siège sociale.
Les actes relatfis à la nomination des administrateurs, des personnes déléguées à la gestion journalière et des
personnes habilitées à repréenter l'association  comportent en outre l'étendue de leurs pouvoirs et la manière de
les exercer, en agissant soit individuellement, soit conjointement, soit en collègue.
 
Article 22. Responsabilités
Les membres et administrateurs du conseil d'administration ne contractent aucune obligation personnelle en
raison de leur fonction et ils ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat.
Les personnes déléguées à la gestion journalière ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux
engagement de l'association.
L'association est responsable des fautes imputables soit à ses préposés, soit aux organes par lesquels s'exerce
sa volonté. Les administrateurs ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de
l'association. Toutefois, si l'association se transforme en société à finalité sociale, les administrateurs sont tenus
solidairement, envers les intéressés, nonobstant toute stipulation contraire de la surévaluation manifeste de l'actif
net et ce dans les conditions prévues par l'article 26 septes de la loi du vingt quatre juin mil neuf cent ving et un.
 
Article 23.Exercice socia)
L'exercice social correspond commence le première janvier et se termine le trente et un décembre.
 
Article 24. Comptes anuuels - Budget
Chaque année et au plus tard six mois après la date de clôture de l'exercice social, le conseil d'administration
soumet à l'assemblée générale pour approbation les comptes annuels de l'exercice social écoulé etablis
conformément au présent article, ainsi que les orientations pudgétaires de l'exercice suivant.
L'association tient une comptabilité adéquat pour permettre la plus grande transparence de la gestion financière
tant vis-à-vis des membres que vis-à-vis des tiers.
Elle recourt pour ce faire aux méthodes comptables les plus appropriées, le fait de recourir au plan comptable
normalisé de la loi du dix juillet mil neuf cent septante cinq relative à la comptabilité des entreprises comme étant
la méthode adéquate pour atteindre la transparence comptable ne constitute en aucune manière un acte
commercial ou d'utilisation de méthodes commerciales ou industrielles.
Tant que les conditions légales ne sont pas remplies, l'association ne désigne pas de commaissaire réviseur.
L'assemblée générale peut toutefois confier à un expert comptable ou à un comptable agrée une mission
ponctuelle d'analyse des comptes. 
 
Article 25. Organes consultatifs
Le conseil d'administration  peut créer un ou plusieurs organes consultatifs et notamment un comité de pilotage
chargé de suivre les actions et de préparer les décisions du conseil d'administration dans les domaines
opérationnels.
 
Article 26.  Règelement d'ordre intérieur
L'assemblée générable peut adopter un règlement d'ordre intérieur qui organise le fonctionnement de
l'association et de ses organes. Il pourra se constituer par le collationnement de décisions pouctuelles prises par
l'assemblées générales avec mention de les insérer dans le règlement d'ordre intérieur. Les décisions devront
être adoptées à la majorité absolue des voix. Une version coordonnées sera établie par et sous la responsabilité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

du conseil d'administration.
 
 
 
Article 27.  Dissolution
En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateur, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social de l'association. L'actif net ne pourra être
affecté qu'à un objet désintéressé à une association, à une fondation ou publique ou à une association
internationale sans but lucratif poursuivant des buts similaires aux siens.
 
Article 28. Loi sur les ASBL de 1921
Pour tout ce qui n'st pas prévu dans les présents statuts, il est référé à la loi de mil neuf cent vingt et un, telle que
subséquemment modifiée. En conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles ne serait pas licitement et
explicitement dérogé par les présentes sont réputées inscrites dans les statuts et les clauses éventuellement
devenues contraires aux dispositions impératives de cette même loi seront quant à elles réputées non écrites.
 
DISPOSITION TRANSITOIRES
 
Exceptionnellement, le premier exercice social de l'association commencera à la date de la signature des
présents statuts et au plus tard le jour de l'acquisition de la personnalité morale pour se terminer le 31 décembre
2016.
 
L'assemblée générale constitutive de ce jour à nommée en qualité d'administrateurs conformément à l'article
repris ci-dessus :
 
1. Président : LEFEVRE Xavier
2. Vice président : OGONOVSZKY Louise
3. Secrétariat : ALEXANDRE Olivier
4. Secrétariat : DUCOEUR Derek
5. Trésorier : NAESSENS MArtineQui acceptent ce mandat.
 
Les administrateurs ont désigné en qualité de :
 
1. Président : LEFEVRE Xavier
2. Vice président : OGONOVSZKY Louise
3. Secrétariat : ALEXANDRE Olivier
4. Secrétariat : DUCOEUR Derek
5. Trésorier : NAESSENS MArtine
 
Fait à Couillet , le 16/09/2015 en autant d'exemplaires que de parties; chacun reconnaissant avoir reçu le sien,
plus deux pour le Moniteur Belge et Tribunal de Commerce.
 
- JOUNIAUX Vincent, domicilié Rue Edmond Yernaux 1/16 6061 Montignies/Sambre né le
-CHARLETNathalie, domiciliée et demeurant à 59149 Cousolre, Rue Neuve 22/2  né le 15 juilllet 1982

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


