





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRUSQ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridlaan 100

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 15 maart 2016, ter registratie
aangeboden, blijkt dat:
1. De heer Follebout Daniël, geboren te Roeselare op 21 mei 1951, wonende te 8810 Lichtervelde,
Oude Bruggeweg 6;
2. De heer Boone Alain, geboren te Oostende op 3 maart 1961, wonende te 8200 Brugge, Veldstraat
61; en
3. De heer Lonneville Pieter, geboren te Knokke-Heist op 7 juli 1979, wonende te 8200 Brugge,
Spoorwegstraat 128;
de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "BRUSQ", met maatschappelijke zetel te
8200 Brugge (Sint-Michiels), Koningin Astridlaan 100, opgericht hebben door inbreng in geld
€18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro), ten belope van 186 (honderd zesentachtig) aandelen
en dit met volgende kenmerken:
Bankattest
Het genoemde bedrag, zijnde €18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro) is bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE14 7340 4259 0483 bij
KBC Bank geopend op naam van de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"BRUSQ" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 7 maart 2016.
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "BRUSQ".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm uitgaande van de
vennootschap, en moet onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting  “BVBA”, gevolgd door het
ondernemingsnummer, het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", en de vermelding
van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Deze documenten moeten eveneens de domiciliëring en het nummer vermelden van ten minste één
rekening waarvan de onderneming houdster is bij een in België gevestigde kredietinstelling.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Koningin Astridlaan 100, 8200 Brugge (Sint-Michiels).
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar een andere
plaats in België bij besluit van de zaakvoerder, dat bekendgemaakt wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten:

 *16306125*
Neergelegd
15-03-2016

0649950577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zowel in het binnen- als in het buitenland, onder welke vorm en op welke wijze ook, en dit zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden:

    1.  De productie, de verdeling zowel als groot – of kleinhandel van drank en aanverwante
producten;
    2.  Groot- en kleinhandel, koop- en verkoop, in- en uitvoer, detailhandel in/van alle voedings-,
levens- en genotsmiddelen;
    3.  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de horecasector, in
het bijzonder de inrichting en de uitbating (in uitbating geven en in uitbating nemen) van een
restaurant, (snack)bar, broodjeszaak, tearoom, brasserie, taverne, ijssalon, bistro, café,
verbruikssalon, frituur (vast of mobiel, met of zonder vensterverkoop), kermisattractie, feest- en
vergaderzalen, en alle andere publieke en privé- ontmoetingsplaatsen, of gelijkaardige inrichtingen,
zonder enige beperking, onder meer door het voorbereiden van alle mogelijke soorten eetwaren,
dranken en voedingen, en ze ter plaatse of ten huize te bedienen, daarin begrepen om het even
welke traiteur-, catering- en afhaaldiensten; het organiseren en verzorgen van feesten, cocktails,
lunches, gastronomische weekends, vrijetijdsevenementen, bruiloften, banketten, kortom alle
mogelijke feestelijkheden, tentoonstellingen, vergaderingen, activiteiten en recepties, zowel binnen-
als buitenshuis;
    4.  Het ter beschikking stellen en verhuren van alle horecamateriaal en –personeel;
    5.  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
II. Algemene activiteiten:
Zowel in het binnen- als in het buitenland, onder welke vorm en op welke wijze ook, en dit zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden:

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, als mede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaand of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
    3.  Het waarnemen van bestuursmandaten, begeleiding, management en consultancy die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan.
    4.  Het maken van alle kosten en het doen van alle investeringen ten behoeve van het bezoldigen
van de zaakvoerders en de werkende vennoten in geld of in natura.
In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet
verboden bank-, handels-, roerende, onroerende, burgerlijke, nijverheids-, commerciële en financiële
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband
houden met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn. Gereglementeerde
activiteiten zullen beschouwd worden als geen deel uitmakend van het doel, indien de vennootschap
niet aan de voorwaarden terzake voldoet.
De vennootschap kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals optreden als
bestuurder of vereffenaar, de vennootschap kan tevens borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen
voor derden.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om op het even welke andere
wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, groeperingen, syndicaten, verenigingen en
vennootschappen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die eenzelfde,
aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking ervan.
Dit alles in de meest ruime zin.
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op €18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro),
vertegenwoordigd door 186 (honderd zesentachtig) aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder 1/186ste (één/honderd zesentachtigste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VEERTIEN
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de vierde dinsdag van de maand juni om
achttien uur in de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
ARTIKEL TWINTIG
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
     ARTIKEL DRIEENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resul-taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene ver-gade-ring. De algemene vergadering
heeft de mogelijkheid om te beslis-sen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi-talen zal
uitgekeerd worden.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één juni tweeduizend vijftien onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1. De heer FOLLEBOUT Daniël, voornoemd;
2. De heer BOONE Alain, voornoemd; en,
3. De heer LONNEVILLE Pieter, voornoemd,
die verklaren dit mandaat te aanvaarden en die verklaren dat zij niet getroffen zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde dinsdag van de maand juni van het
jaar tweeduizend achttien om achttien uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichter wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
heer Clemmens Herman, accountant-belastingconsulent, 8200 Brugge, Meiboomlaan 21, en zijn
aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats
te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de
inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een
ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook
voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend ontledend uittreksel,
Notaris Wouter Bossuyt te Brugge - 15 maart 2016
Mede-neergelegd: Uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


