





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FREDERIK CUPPENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haaggatstraat 77

3071 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Er blikt uit een akte verleden voor Meester Bruno MARIENS, geassocieerd notaris te Kortenberg, op
03/08/2016 (nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie) dat  door .de heer CUPPENS
Frederik Celestinus Augustinus Henricus geboren te Hasselt, op dertien december negentienhonderd
zesenzeventig, wonende te   Kortenberg (3071 Erps-Kwerps) Haaggatstraat, 77, een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, werd opgericht onder de naam “FREDERIK
CUPPENS” en waarvan de zetel gevestigd wordt te 3071 Kortenberg, Haaggatstraat, 77.Door
inbreng in geld worden navolgend aantal aandelen ge-plaatst: De heer CUPPENS, voornoemd,
verklaart inbreng te doen in geld van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,)  waarvoor hem
honderd (100) aandelen toegekend zijn. Zijn inbreng  is  volstort ten belope van een bedrag van
twaalf duizend vierhonderd  Euro (€12.400,). Het niet-volstort gedeelte van zijn inbreng bedraagt
zesduizend tweehonderd Euro (€6.200,). De oprichtende partij verklaart dat het kapitaal is volstort
ten belope van  twee derde, namelijk ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,€) en 
verklaart dat  ieder aandeel voor minstens één/vijfde volstort is. Het geld is bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC-bank,  onder rekeningnummer BE90
7360 2692 4032, geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“FREDERIK CUPPENS”-in-oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde bankinstelling, dat mij,  Notaris,  is overhandigd, om te bewaren in mijn dossier.
Ondergetekende notaris bevestigt overeenkomstig het wetboek van vennootschappen, de
deponering van het gestorte kapitaal, hetzij  twaalf duizend vierhonderd euro (€12.400,),  zoals blijkt
uit voormeld bankattest.
II. STATUTEN
Artikel 1. - Naam
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid draagt de benaming “FREDERIK
CUPPENS”.  In
Artikel 2. - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te  Kortenberg, (3071 Erps-Kwerps) Haaggatstraat, 77.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4. – Doel De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, of door samenwerking met derden:
- De dienstverlening inzake algemeen bedrijfsbeheer, adviesverlening in verband met inkoop,
verkoop, strategische planning, marketing, productie, personeelsbeleid, financieel beleid,
informatisering en automatisatie ;
-        Consulting op het gebied van interim management, business en IT programma management,

 *16316548*
Neergelegd
08-08-2016

0660774688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

finance performance management, risk management, data management, training en opleiding
(seminaries), technical writing en vertalingen ;
-        Het uitoefenen van management, consulting en beheersactiviteiten. Deze activiteiten omvatten
onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van management- en
bestuursfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting- en
dienstverleningsovereenkomsten, het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze en
het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen ;
-        Het geven van advies, het verzorgen van opleidingen, het persoonlijk coachen en begeleiden
van bedrijfsleiders en managers ;
-        Het geven van logistieke, technische en organisatorische ondersteuning op het vlak van
business development door middel van organisatie van en/of assistentie bij events, seminaries,
presentaties en dergelijke, persoonlijke begeleiding bij buitenlandse missies ;
-        Het berekenen van de kosten en baten van voorgestelde maatregelen op het gebied van
verkoop, planning, organisatie, efficiëntie, enz.
-        Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassingen
van bijhorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing ;
-        Alle commerciële, industriële en financiële verrichtingen aangaande of in verband met het
uitvoeren van elke handeling betreffende computers en software voor cliënten in België of in het
buitenland ;
-        Alle verrichtingen aangaande invoer, het uitrusten, het bouwen, de aan- en verkoop, het beheer
van agentschappen, het huren en verhuren, het vervoer en het opslaan, het uitbaten en het
omvormen van computers en software, van bijhorigheden, van materialen en van alle voorwerpen
ermede rechtstreeks of onrechtstreeks verband of die van aard zijn hun activiteit te begunstigen ;
-        Het verlenen van diensten voor het uitvoeren, bij middel van computers en software van alle
verrichtingen voor Belgische of buitenlandse cliënten, het opmaken van programma's voor
computers en software ;
-        De aan- en verkoop, zowel in België als in het buitenland van dergelijke programma's ;
-        De studie, de proefnemingen en het herstellen van alle computers en software ; zij zal
inlichtingen, informatie en instructies kunnen geven in verband met deze inrichtingen ; zij zal niet
alleen in haar naam en voor haar rekening kunnen optreden, maar ook als makelaar, tussenpersoon
of vertegenwoordiger door verrichtingen die in haar doel vermeld worden ;
-        Investeringen en beleggingen uitvoeren, zelfs gefinancierd door leningen (zoals onder meer de
aankoop, het huren en de oprichting van roerende en onroerende goederen), inclusief het ter
beschikking stellen van activa (en dragen van erop betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerder(s)
en/of werknemer(s) als manier om hen te verlonen ;
-        Met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheek-maatschappijen,
kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies :
a.      het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen ;
b.      het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
;
c.       het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen ; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille - of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard ;
d.      het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere vennootschappen of ondernemingen ;
e.      het verhuren of huren al of niet onder het BTW-stelsel, aan- en verkoop van roerende en
onroerende goederen en rechten, als-mede alle activiteiten die betrekking hebben op onroerende
leasing ;
f.       het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa ;
g.      het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en
uitvoeren van pensioenregelingen ;
h.      het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer
van haar zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aval verlenen voor die schulden ;
          De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals
bedoeld in boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed
huisvader.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
B. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. – Kapitaal Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttien duizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen
op naam, zonder vermelding van nominale waarde, maar die elk één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 15. – Benoeming - Ontslag van een zaakvoerder.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die 
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
Artikel 16. - Salaris
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. De eventuele bezoldiging  kan in geld
en/of in natura worden toegekend.
Artikel 17. - Tegenstrijdig belang
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, ten
aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit
een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen. Indien de
zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in het voornoemde stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 18. - Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 19. - Externe vertegenwoordigingsmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 20. - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
Artikel 22. - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden,
jaarlijks op de voorlaatste maandag van de maand juni om  negen (09) uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Artikel 23. – Bijeenroeping – Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen, kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 24. - Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 25. - Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig besluiten of beraadslagen over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten. De zaakvoerders en elke vennoot hebben
het recht amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
Artikel 26. - Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs elektronische weg :
§ 1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder/raad van bestuur. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt
vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Artikel 27. - Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. In de gewone en in de bijzondere algemene
vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Artikel 28. - Buitengewone algemene vergadering - statutenwijziging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde wijziging van statuten slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer de algemene vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de
bijzondere meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
Artikel 29. - Boekjaar – Rekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 30. - Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder de vennoten
verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans
kan de algemene vergadering besluiten dat deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Artikel 31. - Benoeming van de vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap
kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of
ontslaan.
Artikel 32. - Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen door de neerlegging van een expeditie van huidige akte, ter griffie op de rechtbank van
koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder en commissaris De vergadering beslist als
zaakvoerder voor onbepaalde duur te benoemen:  -de heer Frederik CUPPENS, voornoemd, die
hier  aanwezig is  aanvaardt.
Zijn mandaat  is  onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering. 
De vergadering beslist voorlopig geen commissaris te benoemen.
4. Volmacht De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder de
vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ACCOUNTANCY
BOURGEOIS & PARTNERS, met zetel te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg, 1066, vertegenwoordigd
door Leo PLAS BVBA en/of Ph. A. BOURGEOIS COMM.V, repectievelijk vertegenwoordigd door hun
vaste vertegenwoordiger, de Heer Leo Plas en de Heer Philip Bourgeois, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de
Administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, te verzekeren en eveneens voor alle 
eventuele andere administratieve formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting.
Voor ontledend uittreksel
Mede neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


