





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WIJNEN JAN ROTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sophie Van Akenstraat 11 Bus 101

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christiaan UYTTERHAEGEN te Wetteren :
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Op vier januari.
ZIJN VERSCHENEN :
1.De heer ROTS Jan, geboren te Gent op 9 oktober 1990, ongehuwd en zonder een verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9230 Wetteren, Massemen, Lambroekweg
7.
2.Mejuffrouw WANDRASCHEK Iris, geboren te Sankt Pölten (Oostenrijk) op 16 december 1982, van
Oostenrijkse nationaliteit, ongehuwd en zonder een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 3500 Krems an der Donau, Oostenrijk, Landerdorfer-strasse 61.
Die ons, Notaris, verzoeken te akteren wat volgt :
DEEL I. OPRICHTING.
Genoemde verschijners verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te
richten onder de benaming "WIJNEN JAN ROTS", met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Sophie
Van Akenstraat 11/101, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door duizend gelijke aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde, alle
in speciën onderschreven als volgt :
-door de heer ROTS Jan voor negenduizend vierhonderd zesentachtig euro (€ 9.486,00), waarvoor
hem 510 aandelen worden toegekend.
Hij verklaart deze aandelen tot beloop van één/derde te hebben volstort in speciën ten belope van de
som van drieduizend honderd tweeënzestig euro (€ 3.162,00);
-door mejuffrouw  WANDRASCHEK Iris voor negenduizend honderdveertien euro (€ 9.114,00),
waarvoor haar 490 aandelen worden toegekend.
Zij verklaart deze aandelen tot beloop van één/derde te hebben volstort in speciën ten belope van de
som van drieduizend achtendertig euro (€ 3.038,00).
Totaal: duizend aandelen, zijnde het totaal der aandelen.
Alle aandelen zijn aldus afbetaald ten belope van één derde zodat vanaf de neerlegging der statuten
op de Rechtbank van koophandel te Gent een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) ter beschikking staat van de vennootschap, waarbij de gelden gestort werden op een
bijzondere rekening met nummer BE63 0017 7645 8808 geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis met zetel te 1000 Brussel,
Warandeberg 3, handelende door haar kantoor te 9230 Wetteren, Wegvoeringstraat 1, zoals blijkt uit
het aan mij, notaris, voorgelegde attest de dato 4 januari 2016, dat in het dossier zal bewaard blijven.
FINANCIEEL PLAN.
Ondergetekende notaris verklaart dat de oprichters hem voorafgaandelijk aan deze oprichtingsakte
het financieel plan hebben overhandigd, zoals voorgeschreven door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen.
DEEL II. STATUTEN.
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
Artikel één - naam.

 *16300407*
Neergelegd
06-01-2016

0645653675

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er wordt een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
“WIJNEN JAN ROTS”.
Artikel twee – maatschappelijke zetel.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9000 Gent, Sophie Van Akenstraat 11/101.
Hij mag worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder binnen het
Nederlands- en tweetalig Belgisch taalgebied.
De vennootschap mag eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, administratiezetels,
filialen, kantoren of bedrijfszetels oprichten in België of in het buitenland.
Artikel drie - doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- Het uitbaten van een groot- en kleinhandel in voedingswaren en dranken, meer bepaald (doch niet
limitatief) wijnen en alle alcoholische dranken, bieren, waters, frisdranken, fruitsappen,
versnaperingen, (olijf)oliën, enzovoort.

    •  Het uitbaten van een groot- en kleinhandel in alle producten en apparaten voor de fabricatie,
verwerking, serveren, enzovoort van voormelde voedingswaren en dranken.
-Het optreden als tussenpersoon in de handel van voormelde producten en artikelen.
-Het organiseren en begeleiden van degustaties, cursussen en opleidingen gerelateerd aan
voormelde dranken en voedingswaren.
-Het verlenen van diensten als sommelier, het verstrekken van alle mogelijke adviezen aangaande
voormelde voedingswaren en dranken.
-Het opnemen van mandaten in andere vennootschappen, zowel in binnen- als in buitenland.
-Het beleggen voor eigen rekening in alle mogelijke roerende en onroerende goederen, zowel in
binnen- als in buitenland.
Hieronder dient onder meer te worden verstaan : het kopen, verkopen, huren en verhuren, oprichten,
leasen, enzovoort van onroerende en roerende goederen.
-Het verwerven van participaties in alle bestaande en nog op te richten vennootschappen, zowel in
binnen- als in buitenland.                          
-Het laten oprichten, kopen en verkopen, huren en verhuren van onroerende goederen in de meest
brede zin van het woord.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin.
Artikel vier - duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel vijf - kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in duizend
(1.000) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde, elk aandeel één/duizendste van het
kapitaal vertegenwoordigende.
Artikel zes – aandelen op naam en register.
De aandelen en effecten zijn op naam en ondeelbaar.
Er wordt op de zetel een aandelenregister gehouden met de juiste aanduiding van elke vennoot, van
het getal hem toebehorende aandelen en van de gedane stortingen.
Artikel zeven – onverdeeldheid – vruchtgebruik van aandelen.
Indien een aandeel of een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kunnen de zaakvoerder of
het college van zaakvoerders de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één
enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het aandeel of effect is
aangewezen.
Alle rechten, verbonden aan met vruchtgebruik bezwaarde aandelen of effecten zullen, ten opzichte
van de vennootschap, door de vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
Artikel acht – overdracht van aandelen.
De aandelen of effecten van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden afgestaan
onder levenden, noch overgedragen worden wegens overlijden, dan met toestemming van ten
minste de helft van de vennoten, in het bezit van ten minste drie/vierden van het maatschappelijk
kapitaal, na aftrek van de rechten, waarvan de afstand is voorgesteld.
Deze toestemming is echter niet vereist wanneer de aandelen of effecten worden afgestaan of
overgedragen aan een medevennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, voor zover er
geen feitelijke scheiding bestaat en aan de bloedverwanten in de rechte lijn.
De prijs der aandelen bij overdracht zal vastgesteld worden door de algemene vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samengeroepen door de zaakvoerder op verzoek van de vennoot die aandelen wenst over te
dragen, binnen de maand na de aanvraag.
De oprichters-vennoten verlenen hierbij aan elkaar een wederzijds en onoverdraagbaar recht van
voorkeur aangaande alle hen toehorende aandelen.
Dit voorkeurrecht zal tevens opgelegd zijn aan de rechtsopvolgers en/of rechthebbenden der
oprichters-vennoten.
Artikel negen - bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd in de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Artikel tien - bevoegdheid van de zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
Artikel elf - bezoldiging van de zaakvoerders.
De al dan niet bezoldiging van het mandaat van zaakvoerder wordt beslist door de algemene
vergadering der aandeelhouders.
Indien geen beslissing door de algemene vergadering genomen wordt is het mandaat van
zaakvoerder onbezoldigd.
De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen
eveneens bezoldigd worden.
De bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk door de algemene vergadering bepaald worden. Zij kan ten
allen tijde worden aangepast.
Artikel twaalf - controle.
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de aandeelhouders:
-hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
-hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel dertien – Algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Algemene beginselen.
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.

    1.  Bijeenroeping.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde (1/5) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
3. Volmachten.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
4. Bureau.
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder, zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
5. Verloop van de algemene vergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris, met
de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
6. Gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
de derde vrijdag van de maand december van ieder jaar om 18 uur, zelfs indien deze dag een
feestdag is.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
7. Buitengewone algemene vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld. De commissarissen brengen afzonderlijk verslag uit over die staat.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden (3/4) van de stemmen heeft
verkregen, of vier/vijfden (4/5) wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm
van de vennootschap. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel veertien - Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni eropvolgend.
Op het einde van elk boekjaar zal/zullen de zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vijftien - winstverdeling.
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel zestien - ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde, alles onder voorbehoud van goedkeuring door de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Artikel zeventien - verwijzing.
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het wetboek van
vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de aanvullende
bepalingen van zelfde wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten.
DEEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand december 2017.
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang vanaf de oprichting der vennootschap door
neerlegging van een uittreksel van deze akte in het vennootschapsdossier en loopt tot en met 30 juni
2017.
[...]
3. Bevestiging identiteit.
De notaris bevestigt de identiteit van de verschijners-natuurlijke personen aan de hand van de hem
voorgelegde identiteitskaart/paspoort, waarvan de nummers hoger in onderhavige akte werden
opgenomen.
4. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting.
De verschijners verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 september 2015.
De overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Artikel 9 Notariswet.
De verschijners erkennen dat hen door de notaris werd gewezen op het recht dat elke partij de vrije
keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
6.Aanduiding niet-statutaire zaakvoerder(s).
Wordt tot zaakvoerder aangesteld, voornoemde heer Jan ROTS, die verklaart
zijn mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die hem zou
beletten dit mandaat waar te nemen.
 
Voor ontledend uittreksel
 
 
 
Geassocieerd Notaris Christiaan UYTTERHAEGEN
 
 
Tegelijk hiermede nedergelegd :
-uitgifte akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


