





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klapdorp 69

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

NEERGELEGD VOOR REGISTRATIE TER GRIFFIE VAN DE RECHTBAK VAN KOOPAHNDEL TE
ANTWERPEN.
Blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris Natacha Stoop, te Antwerpen, Bollandusstraat 1, op
24 juni 2016: zijn verschenen:
1. Mevrouw REYSKENS Stefanie Lisette Johanna, geboren te Luik op 11 januari 1987,
rijksregisternummer 87.01.11 174-69, wonende te 2000 Antwerpen, Klapdorp 69.
2. De heer GYSEN Stijn Geert Jacob, geboren te Tongeren op 16 oktober 1985, rijksregisternummer
85.10.16 087-27, wonende te 2000 Antwerpen, Klapdorp 69.
Om over te gaan tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"SENS", met maatschappelijke zetel te Antwerpen, klapdorp 69.
~~II. STATUTEN
Artikel 1.- Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt : “SENS”.
Artikel 2.- Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Klapdorp 69.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaak¬voer¬ders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Artikel 3.- Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer :
- het waarnemen en tussenkomen in het dagelijks bestuur en het dagelijks management en het
vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder,
zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- advies en dienstverlening inzake procesmanagement, programmamanagement,
projectmanagement, innovatiemanagement, marketing advies, commerciële begeleiding, vorming en
training van technisch personeel, advies inzake aanwervingen, technisch advies,
kwaliteitsmanagement, crisismanagement, financieel beheer, organisatiemanagement,
kennismanagement, interne en externe communicatiebegeleiding, contractmanagement en
vergunningenmanagement. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen;
- organisatie en raadgevend bureau inzake bouwkundige, juridische, financiële, handels ,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden;
- het opstellen van bedrijfsstrategie en het begeleiden van bedrijven op commercieel, financieel,
administratief en sociaal vlak;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld
administratie, boekhouding, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde

 *16314707*
Neergelegd
06-07-2016

0658767382

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatregelen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, of als tussenpersoon in de handel, hierin begrepen op commissie en op consignaties.
De vennootschap mag als bijkomstig doel bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van
ondernemingen en inzonderheid:
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht) van aankoop, verkoop, verandering, verbouwing,
inrichting, verkaveling, onderhoud, ruil, expertise, beheer van alle roerende en onroerende goederen
uitvoeren, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goede-ren en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oor¬deelkundig uit te breiden;
- haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in de meest ruime zin; zowel
voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
- het door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier, belangen verwerven
in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel
gelijkaardig, analoog aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een
deel van haar maatschappelijk doel;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li-centies, octrooien, merken en
dergelijke.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, of als tussenpersoon in de handel, hierin begrepen op commissie en op consignaties.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of van welke aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken of als belegging aan te houden.
Artikel 4.- Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
II.- KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5.- Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en is verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
Artikel 6.- Voorkeurrecht
Bij elke kapitaalverhoging in geld moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoor¬digd.
Indien het voorkeurrecht niet binnen de vijftien dagen door alle vennoten werd uitgeoefend, zal dit
toekomen aan de overi¬ge venno-ten die wel van hun inschrijvingsrecht gebruik hebben gemaakt,
naar evenredigheid van het totaal aantal aandelen dat zij dan reeds bezitten.
Artikel 7.- Alarmbelprocedure
Wanneer, tengevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies vast¬ge¬steld is of had kunnen vastgesteld worden
krachtens wettelijke of statutaire bepa-lingen, om te beraadslagen, volgens de regels die voor een
statu-tenwijziging zijn gesteld, over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in
de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verant¬woordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag, dat vijf¬tien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Artikel 8.– Register van aandelen 
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel 9.– Overdracht van aandelen
1. Overdracht van aandelen onder levenden of bij overlijden is slechts geldig en tegenstelbaar indien
de overdracht wordt ingewilligd door minstens de helft van de vennoten, die samen min-stens drie
vierden van het kapitaal vertegenwoordigen, na aftrek van de rechten waarop de overdracht slaat.
Toestemming tot overdracht is ook vereist wanneer het een overdracht betreft tussen vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussen echtgenoten of ten gunste van bloedverwanten in rechte lijn.
2. De vennoot die één of meer aandelen wenst over te dragen, richt zijn verzoek daartoe bij
aangetekend schrijven aan al de andere vennoten, die binnen de maand dienen te reageren.  De
vennoten die binnen die termijn niet reageren, worden geacht in te stemmen met de overdracht.
Indien de vereiste goedkeuring niet bekomen wordt, kan de kandidaat-overdrager hiertegen geen
verhaal doen op de rech¬ter.
Noch¬tans zijn de vennoten die de overdracht hebben geweigerd ver-plicht binnen de drie maanden
de aandelen zelf in te kopen of een koper te vinden die op zijn beurt wordt aan¬vaard volgens de
hierbovenbeschreven procedure.
De verkoopprijs zal door partijen worden vastgesteld in gemeen akkoord en, bij gebreke van akkoord
door een deskundige, door de belanghebbende partijen, met gemeen akkoord aan te duiden.
In geval van niet-akkoord over de keuze van de deskundige zal deze benoemd worden door de
voorzitter van de rechtbank van koop¬handel van de plaats waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is en dit op verzoek van de meest naarstige partij.
De prijs van de aandelen zal ten laatste moeten betaald worden binnen de zes maanden nadat hij
werd vastgesteld volgens de hierbo¬venbeschreven procedure.
3. In geval van overlijden dienen de erfgenamen binnen de drie maanden de vennoten bij
aangetekend schrijven in kennis te stel¬len van de bestem¬ming van de aandelen.  Indien zij de
aandelen zelf wensen te behouden, dienen zij eveneens de goed¬keuring te vragen en wordt
gehandeld zoals bepaald in punt 2.
4. Bij overlijden van de enige vennoot wordt de vennoot¬schap niet ontbonden.
Arti¬kel 237 van het Wetboek van Vennootschappen wordt dan toegepast.
Artikel 10.– Ondeelbaarheid van effecten
De effecten zijn ondeelbaar; de vennootschap erkent slechts één eigenaar per effect.
In geval van overdracht door sterfgeval of om welke andere reden ook en telkens een effect aan
verscheidene eigenaars toebehoort kan de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden
rechten schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als eigenaar van het effect ten aanzien
van de vennootschap.
In geval van onenigheid tussen de rechthebbenden of van hoogdrin-gendheid kan de voorzitter van
de rechtbank van koophan¬del, op verzoek van één van hen, een gezamenlijke mandataris
aanwijzen.
Bij split¬sing van het eigen¬domsrecht van een aandeel in blote eigendom en in vrucht¬gebruik,
worden de lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 11.- Volstorting
De zaakvoerder vordert de fondsen in op de ingeschreven maar niet volgestorte aandelen
naargelang de behoeften van de vennoot-schap; hij stelt eigenmachtig het tijdstip van de
invorde¬ring vast.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en deze niet tevens zaakvoerder is, kunnen
opvragingen van fondsen slechts ge¬beuren met het akkoord van de enige vennoot.
Zolang de regelmatig opeisbare en opgevorderde fondsen op een aandeel niet zijn gestort, worden
alle rechten aan dit aan¬deel verbonden geschorst.
De vennoot die verzuimt de ingevorderde fondsen te storten binnen de vijftien dagen na betekening
van een aanmaning door aangete-kende brief zal hierop een intrest verschuldigd zijn, berekend aan
de wettelijke rentevoet, te beginnen van de dag van eisbaar¬heid tot de dag van de werkelijke
storting.
Artikel 12.– Afgescheiden vermogen
Erfgenamen en schuldeisers van een vennoot mogen onder geen enkel voorwendsel verzegeling
eisen van de goederen en be¬scheiden van de vennootschap noch zich op enige wijze mengen in de
daden van haar bestuur.
Voor het uitoefenen van hun rechten moeten zij zich schikken naar de jaarrekening en de beslissing
van de algemene vergade¬ring.
III.- BESTUUR - CONTROLE
Artikel 13.- Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Artikel 14.- Bevoegdheid
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 15.- Delegatie van machten
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb¬bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 16.- Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting ¬is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daar¬van kennis te geven aan de venno¬ten en de verrich¬ting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaak¬voerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle
tussen hem en de vennoot-schap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft,
die onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Artikel 17.- Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Artikel 18.- Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Artikel 19.- Controle
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissa¬rissen en stelt hun bezoldiging vast.  Zij
worden benoemd voor een her¬nieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commis¬saris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accoun-tant.  De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
IV.- ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 20.- Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maat¬schappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aange¬duide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de laatste dinsdag van de maand maart om achttien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verscho¬ven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet over¬dra¬gen.
Artikel 21.- Bevoegdheid
De gewone algemene vergadering hoort lezing van de verslagen van de zaakvoer¬ders en, in
voorkomend geval, van de commissarissen, keurt de jaarrekening goed, benoemt zaakvoerders en,
indien nodig, commis¬sarissen en beraadslaagt over al de punten op de agenda.  Na goedkeuring
van de jaarrekening spreekt de vergadering zich door bijzondere stemming uit over de kwijting aan
zaak¬voerders en commissarissen.
Artikel 22.- Bijeenroeping
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.  Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Artikel 23.- Volmachten
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die al dan niet
zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre¬ven vorm.  Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo¬neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Artikel 24.- Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 25.- Beraadslaging
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen ten¬minste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en in¬dien zij niet
tij¬dig werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegen¬woordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijzi¬ging.  Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Artikel 26.- Notulen
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld.  Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken.  Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een regis¬ter dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt.  Af¬schrif¬ten en uittrek¬sels worden ondertekend door een zaak¬voerder.
V.- BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING
Artikel 27.- Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar. Elk
jaar, op dertig september, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Artikel 28.- Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve¬fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve¬fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
VI.- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 29.- Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslis-sing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Artikel 30.- Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
VII.- WOONSTKEUZE - ALLERLEI
Artikel 31.- Woonstkeuze
Iedere in het buitenland wonende zaakvoerder, commissaris of vereffenaar moet woonst in België
kiezen voor alles wat de uitvoering van deze statuten betreft.
Is dergelijke woonstkeuze niet bekend, dan zullen alle berichten, kennisgevingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen met betrekking tot de zaken van de vennootschap geldig
geschieden op de zetel van de vennootschap.
Alle kennisgevingen terzake van de vennootschap aan de effectenhouders op naam geschieden op
het laatste aan de vennootschap bekendgemaakt adres.  Iedere adreswijziging dient te worden
bekendgemaakt aan het orgaan van bestuur van de vennootschap bij aangetekend schrijven of bij
schrijven met ontvangstmelding.
Artikel 32.- Verwijzing
Voor al wat niet in de statuten wordt voorzien, gelden alleen de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: mevrouw REYSKENS Stefanie en De heer GYSEN Stijn die
verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Accountantskantoor MVS II, te 2840 Rumst Salvialaan 7, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor ontledend uittreksel (Get.)
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 24 juni 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


