





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CURA SORRISO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mandellaan 413 A

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Blijkens onderhandse akte opgemaakt te Brugge op 18 november 2016, geregistreerd op het registratiekantoor te
Oostende op 23 november 2016 werd de Comm.V CURA SORRISO  opgericht.
 
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap onder de naam "CURA SORRISO".
 
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Mandellaan 413 A.  Hij mag naar ieder ander
adres in België binnen het Nederlands taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel – Hoofdstad worden
overgebracht, bij beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en). Iedere verandering van zetel wordt door de
beherend(e) venno(o)t(en), in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap kan, bij
beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en), bedrijfszetels, verkoopspunten, bijkantoren en agentschappen
oprichten en dit zowel in België als in het buitenland.
 
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf  de oprichtingsdatum.
 
DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
I. Algemeen:
1. De uitoefening van de verpleegkunde en het verlenen van verpleegkundige en medische zorgen en alle
diensten in de ruimste zin die daarmee kunnen verband houden in het algemeen en de thuisverpleegkunde en
aanverwante diensten in het bijzonder. Hierbij kunnen alle verpleegactiviteiten geschieden op voorschrift van een
geneesheer of op verzoek van een patiënt, in een praktijk ingericht door de vennootschap, in een rust- of
bejaardentehuis, in om het even welke verplegings- of verzorgingsinstelling of bij de patiënten thuis. De medische
handelingen zullen enkel door de gediplomeerde verple(e)g(st)er-venno(o)t(en)of door al of niet zelfstandige
aangeworven gediplomeerde verpleegkundigen worden uitgeoefend; de activiteiten omvat impliciet de inning van
de honoraria door en voor de vennootschap met in-acht-name van de normale vergoeding voor het gepresteerde
werk;
2. De inrichting van een verzorgings- en verpleegdienst voor zieken, hulpbehoevenden en bejaarden; vervoer
van zieken, bejaarden en gewonden en in bijkomende orde de verkoop van medisch en paramedisch materiaal;
3. De bevordering van de uitoefening van de verpleegkunde door verpleegkundigen;
4. Het verrichten van therapeutische activiteiten gericht op de verbetering van het algemeen welzijn van het
individu, geestelijke en lichamelijke begeleidingen, verzorgen van mensen, toepassing van therapeutische baden
op medisch advies, verstrekken van paramedische verzorging, sociaal dienstbetoon, adviseren inzake sociale en
medische aangelegenheden hierin begrepen de begeleiding, enzovoort;
5. Het ter beschikking stellen van alle noodzakelijke, nuttige of nodige middelen en materieel voor de uitoefening

 *16324229*
Neergelegd
28-11-2016

0666734151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van voormelde activiteiten;
6. Het inrichten en verstrekken van algemene diensten en van medische secretariaten in het bijzonder, die
noodzakelijk, nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten, alsook het ter beschikking stellen
aan verple(e)g(st)er(s) die in het kader van de vennootschap werken, van paramedisch personeel dat de
vennoten in de uitoefening van hun beroep bijstaat;
7. De aan- en verkoop, het huren en verhuren en/of leasen van alle medische en therapeutische apparatuur en
begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen en de volledige structuur voor de uitoefening van voormelde
activiteiten, kortom van een volledige materiële infrastructuur in verband met voornoemd doel, om deze ter
beschikking te stellen van de verple(e)g(st)er-venno(o)t(en) of van de al of niet zelfstandig aangeworven
gediplomeerde verpleegkundigen; en zodoende materiele voorwaarden en middelen te scheppen om dit alles zo
degelijk mogelijk te verwezenlijken; de aan- en verkoop van alle accessoires, verzorgingsproducten, voorwerpen,
middeltjes en voorschriftvrije medicijnen en toebehoren die met de activiteit van verzorging samengaan, het
aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen;
8. Het scheppen van mogelijkheden om de werkende verpleegkundigen toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde activiteiten teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken, zoals het
verrichten van wetenschappelijk onderzoek, het bijwonen en organiseren van lessen, cursussen, opleidingen,
studiereizen, symposia en congressen evenals van het uitgeven van boeken en publicaties;
9. Het afsluiten van overeenkomsten met verpleegkundigen voor de verwezenlijking van voornoemde activiteiten;
10. De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, voor eigen rekening en voor rekening van derden, op
allerhande manieren, en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de vertegenwoordiging,
in- en uitvoer;
11. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
II. Voor eigen rekening:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in t’ kort tussenpersoon in de handel;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
 
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende handelingen stellen, die in
enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel.
 
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt tot de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

KAPITAAL:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (1.000,00 euro) vertegenwoordigd door duizend (1.000)
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, ieder één/duizendste (1/1000ste) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigend.
 
BESTUUR :   De zaakvoerder - beherende vennoot is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd
is. 
 
JAARVERGADERING : elk jaar op de vierde zaterdag van juni om negentien uur zal een algemene vergadering
gehouden worden ten zetel van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
BOEKJAAR: het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt telkens op éénendertig
december van ieder jaar. 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
 AFSLUITEN EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel  tot en met éénendertig december tweeduizend zeventien.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot  zaakvoerder - beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : mevrouw Marijke
PLETS.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte 
 
Zaakvoerder-beherende vennoot,
Mevr. Marijke PLETS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


