





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ZIGZAG LIEGE

Rue Canger(G-R) 15
7530 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Pierre-Olivier LOIX, Notaire associé de résidence à Tournai, le 26
janvier 2016, en cours d’enregistrement que  1° Monsieur COUSSEMENT Jérémie, François, Jean-
Pierre, Gérard,  né à Mouscron, le 3 décembre 1973, époux de Madame Sophie VAN MELLE,
domicilié à 7530 Tournai (Gaurain-Ramecroix), Rue Canger, 15 et 2° Madame VAN MELLE Sophie,
née à Tournai, le 29 août 1977, épouse de Monsieur Jérémie COUSSEMENT, domiciliée à 7530
Tournai (Gaurain-Ramecroix), Rue Canger, 15. ont constitué comme suit une société privée à
responsabilité limitée :
1°  La société est dénommée ZIGZAG LIEGE.
2°  Le siège social est établi à 7530 Tournai (Gaurain-Ramecroix), Rue Canger, 15.
3° La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers ou en participation avec ceux-
ci, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour autant que les activités réglementées aient préalablement
obtenu leur agrément nécessaire et dans le strict respect des dispositions légales et sans que cette
énumération soit limitative :
- L’achat, la vente, l’échange, la diffusion, l’importation, l’exportation, le commerce sous toutes ses
formes en gros et en détail de meubles, objets d’art, tissus d’ameublement, objets d’ameublement,
de décoration et d’ornementation, gadgets, outils.
- L’achat, l’exploitation, la location, la cession de tout brevet, licence, procédé, intervention, marque
de fabrique, enseigne, ou droit de propriété intellectuelle se rattachant directement ou indirectement
à l’objet social ;
- La prestation de service, de formation, d’ingénierie, de conseil sous forme d’études,
d’organisations, d’expertises, actes et conseils techniques,  d’assistance administrative, technique et
économique ou autre dans tout domaine rentrant dans son objet social ;
 - La constitution, la gestion et la valorisation d'un patrimoine immobilier pour compte propre, en
pleine propriété ou en droits réels, notamment par l'achat, la vente, l’échange, la location civile et
commerciale, la sous-location, la mise en valeur, la construction, la transformation, l’aménagement
de tout bien immeuble, le tout au sens le plus large, à l’exclusion de l’entreprise d’achat d’immeubles
en vue de la revente.
La société pourra entre autres mettre ce patrimoine immobilier en location, en sous-location ou y
loger ses dirigeants et les membres de leur famille ;
- La constitution et la gestion d'un patrimoine mobilier, toutes les opérations, de quelque nature
qu'elles soient, relatives à des biens et des droits meubles, telles que l'acquisition, par souscription
ou par achat, et la gestion d'actions, d'obligations ou d'autres valeurs meubles, de quelque forme que
ce soit, de personnes morales et d'entreprises belges ou étrangères existantes ou à constituer.
La société peut intervenir en qualité d’intermédiaire commercial, commissionnaire, ou mandataire
dans toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à son
objet social.
La société peut accepter tout mandat de gérant, administrateur ou liquidateur dans toutes sociétés et
associations quelconques ainsi que se porter caution pour autrui ou donner toute sûreté personnelle

 *16302578*
Déposé
29-01-2016

0647620302

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non.
D’une manière générale, la société dispose de la pleine capacité juridique pour accomplir, tant pour
son propre compte que pour compte de tiers, toutes opérations généralement quelconques civiles ou
commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à l’une ou l’autre branche de son objet social, ou qui seront de
nature à en développer ou en faciliter la réalisation.
La société peut s’intéresser par toutes voies d’apport, de fusion, d’association, de souscription, de
prise de participation, d’intervention financière ou de toute autre manière, dans toutes entreprises,
associations, affaires ou sociétés existantes ou à créer, ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en faciliter ou à favoriser même indirectement la réalisation ou l’extension du
sien, à lui procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits ou constituant
pour elle une source de revenus ou un débouché.
4° La société est constituée, à partir de ce jour, pour une durée illimitée.
5° Le capital social est fixé à la somme de VINGT MILLE EUROS (20.000,00 €) représenté par
CENT (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un centième
du capital social. Le capital a été libéré en espèces à concurrence de SEPT MILLE EUROS
(7.000,00 €)
6° La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associées ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée, et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire. L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas
de pluralité, leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est
attribuée.  Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée
d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l’assemblée générale.  Chaque gérant peut déléguer à une ou plusieurs person-nes,
associées ou non, telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine et pour la durée qu'il fixe.
7° Aussi longtemps que la société répond aux critères énoncés à l'article quinze du Code des
Sociétés, elle n'est pas tenue de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée
générale. Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle
du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
8° L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le deuxième vendredi de
juin de chaque année à 9 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable
suivant à la même heure. La première assemblée générale annuelle aura lieu le deuxième vendredi
de juin 2018 à 9 heures. L'assemblée générale se réunit sur convocation d'un gérant chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige, ou sur la requête d’associés représentant un cinquième du capital.  Les
convocations sont effectuées conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l’assemblée.
9° L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque
année. Exceptionnellement le premier exercice commence au jour du dépôt d’une expédition de
l’acte constitutif au greffe du Tribunal compétent pour se terminer le 31 décembre 2017. Sur les
bénéfices nets, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la formation de la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que la réserve légale atteint le dixième du capital
social. Le solde des bénéfices nets est laissé à la libre disposition de l'assemblée générale, qui
pourra décider de l'affecter à la constitution de réserves ou de le distribuer en tout ou en partie aux
associés sous forme de gratifica-tions ou dividendes, dans le respect des dispositions légales.
10° En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice,
à moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.  Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation
ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les
parts. Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit pour des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.    
11° La société étant constituée, l'assemblée générale a pris les décisions suivantes :
a. L’assemblée décide de nommer un gérant non-statutaire et d’appeler à cette fonction ainsi qu’en
qualité de représentant permanent pour une durée illimitée : Monsieur COUSSEMENT Jérémie,
associé prénommé. Le mandat du gérant non-statutaire sera exercé à titre gratuit sauf décision
contraire de l’assemblée générale.
b. Il n’y a pas lieu, actuellement, de nommer un commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Pierre-Olivier LOIX
Notaire associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


